- 作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：灌肠（女），固定拘束（女），百合，校园，魔法少女，淫纹，阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），流体灌输（女），舔舐，被舔舐（女），拘束（女），含有女性，现代

# 魔法少女结月 第四章
“结月你也不是小孩子了，不要因为一次旅行就这么大惊小怪的好吗……”看着在屋子里蹦蹦跳跳的结月，克莱斯托发出了不满的声音。

结月：“那可是真弓学姐的邀请呢，绝对要打起精神好好享受一次！”

没错。暑假里的今天，结月收到了真弓学姐的邀请，说是要明天带着结月一起回老家玩几天，顺带可以泡个温泉什么的。真弓学姐平常总是一副高冷的样子，关键时刻也会对结月非常照顾，这让结月不由自主地想要亲近她。

带着兴奋的心情，结月躺在床上久久不能入睡。

“唔……”，结月在被窝里翻来覆去。这几天的睡眠一直很差，而且……很容易做春梦……结月也不知道自己是怎么了，只要一静下来，下半身就隐隐的有些欲求不满。

难道是因为自己老是被强制做那种事，身体也变得 h 了？

稍微夹了夹大腿，抚慰一下身体。结月毕竟还是一个正在上高中的女孩子，这种羞人的事情实在不好意思跟学姐说。

闭上眼睛，结月慢慢地深呼吸。多日的劳累终于压过了身体的欲望，缓缓进入了梦乡。

……

“克莱斯托！起床啦！！”

一大清早，结月就从床上跳起来，只穿了一条小内裤就把‘呼呼大睡’的克莱斯托给吵醒了。

“哎呀我正梦到跟米蒂尔妹妹……”克莱斯托懒散地抬起一根翅膀伸了个懒腰，却马上就被结月吸引住了：“小结月你呀……哎，算了，毕竟你也是个发育健康的普通女孩嘛。”

“怎……怎么了？”结月低头看了看自己，发现穿在身上的小内裤竟然有着几分湿痕，两只乳头也不知何时挺立了起来。

“哎呀！”结月捂着胸部跳进了被窝，小脸红彤彤地不敢说话。虽然自己总是被克莱斯托玩弄得不像样子，但每一次都是被它逼迫的！第一次在这个小东西面前露出这种情况，结月感觉就像被朋友发现自慰一样，羞耻感蔓延上了心头。

“小结月可不要总是自己忍着呀！要说排解欲望，我克莱斯托可是专业……”话还没说完，克莱斯托就被一只枕头砸到了窗外。

“哼……”结月默默地换了一条内裤，压下积存了一晚上的欲望，开始穿衣打扮起来。毕竟今天可是和学姐约好了的！

收拾好大小换洗衣物、生活用品，结月对着一枚跳蛋发起了呆。

这只跳蛋自然也是在真弓的威逼利诱下买的，理由是可以让结月没事自己练习一下。

虽然这段时间结月自己也经常有些额外的‘欲求不满’，偶尔要压抑一下内心的躁动才能缓缓入睡……

可是谁没事会做这种练习啊喂！而且平时就被学姐和克莱斯托折腾得够惨了！！

于是从买回来到现在，结月只是拆开了包装就把它扔在了抽屉里。这次去学姐老家……跳蛋肯定还是要带上的吧……

犹豫再三，羞红了脸的结月还是用一块手帕仔细地将跳蛋包起来后就放进了行李箱。

“克莱斯托，出发了。”提上鞋子，结月便推开了家门。

……

天气很好，清晨的凉风吹在脸上很舒服，只是太阳有些刺眼。刚到车站，就看到真弓已经站在那里了。

“我……真弓学姐到得好早啊。”微微喘息着，结月稳住了因一路小跑而有些疲惫的身体。

今天的学姐也很漂亮，不用穿校服的她今天是一身白色连衣裙和高跟鞋，单马尾垂在身后看起来亭亭玉立。结月有些局促地看了看自己身上的粉红 T 恤和短裤：“今天的学姐好漂亮啊。”

“哪有，结月同学看起来也很可爱嘛。”轻笑了几声，便和结月一起进了车站。

“大概要坐五六个多小时的车，不用急。”挑选好座位，两个人并排坐下来。

克莱斯托不满地撇撇嘴：“你们不都会飞行嘛，还要坐这种交通工具干嘛。”

米蒂尔开口了：“主人的家乡太远了，硬飞过去非常消耗魔力。”

“哎呀米蒂尔妹妹不要这么正经嘛，这两位之前可是一起坐过电车的呢，现在回忆起来那可真是一段有趣的旅程……”

“克莱斯托你……闭嘴！”红着脸，结月赶快打断了这只色魔杖的 h 话题。

“哈哈……克莱斯托很有趣呢。”真弓也开心地笑了起来。

……

“对了，既然要坐这么久的电车，不如干一些正事吧。”真弓突然开口道。

“嗯？什么正事啊。”结月收回了眺望窗外的目光。

“当然是训练啊。”真弓好像在说一件很稀松平常的事一样。

“诶？在这里？不会吧……”结月一下子紧张起来。

“那当然，刚才克莱斯托说话的时候我就想到了呢。所以结月同学带跳蛋了吗？”

“没有……”这时候说谎比较好吧……

“真可惜……”看不出一点可惜的样子，真弓拿出了一个小玩具，“那就只能用我这个了。”

“不用了不用了，我其实带了！只是在行李里不太好拿……”结月看着真空手里那明显更加强力的玩具，立马改口了。

“是吗？”真弓盯着结月，表情看起来非常奇怪。

结月赶紧跳起来翻起行李：“真的带了！你看，在这里！”

虽然特意选了人少的车厢，但还是有几个人望了过来。结月见状赶紧将跳蛋和控制器握在手心，重新将行李放好。

“欸，这个跳蛋看起来有点新呢……”真弓端详着这只跳蛋，嘴里喃喃地说着什么。

“没有没有，别盯着这东西看啦……”

“那好吧，那么结月是自觉点呢？还是要我帮个忙？”真弓不怀好意地把结月从上到下看了个遍。

“我……我自己来……”用两根手指夹住跳蛋，趁着周围没人，结月赶紧将自己的超短裤连带着内裤拉开，将跳到扔了进去。之后又用手指顶着那里的微微凸起，在外面调整了一下位置。

“结月同学好熟练啊。”真弓调笑着她，一只手握住控制器，按下了按钮。

“唔……！”拼命压抑住私密处突如其来的刺激，结月轻微弓起身体，双手按住了桌子。没想到这只跳蛋这么厉害，结月后悔早点没有‘练习’一下了。

其实…这几天自己总是很 h，能被学姐训练……好像也很不错呢。

看着逐渐抵抗住刺激的结月，真弓开始随意地调整力度大小。当周围有人时，她就故意开的大一点，没人时就让结月稍稍放松一下。不到几分钟，结月就已经气喘吁吁，瘫倒在了椅子上。

窗外是广阔的田野，在阵阵徐风下彷佛波浪一样摆动，在晴朗的天空下让人心情舒畅。但车上的少女却无心欣赏，只能被另一个少女无情玩弄。

“结月同学……这段时间有什么不适吗？”真弓突然开口问道。

“没……没有啊。”或许是忍耐得很辛苦，结月的回答有些结巴。

“是吗……”趁着四下无人，真弓凑了过来。右手将结月的衣服撩起并用食指和中指夹住，又用大拇指将结月的短裤慢慢向下拉开。学姐的手指纤细白嫩，凉凉的顶着小腹让结月紧张的一动不敢动。

“别……”结月害怕得绷紧了身体，眼睛盯紧了四周害怕被别人注意到。

真弓微笑着：“别担心，在别人看来就只是两个关系要好的女生打闹而已。”说着，结月的短裤被拉下，镶着蕾丝的粉红色小内裤露了出来。

但是真弓的关注点并不在那里，而是被小内裤盖住了一半的，一个若隐若现的花纹，四周泛着深红色流光，看起来繁复中带着几分妖媚之美。

“学……学姐……”结月这才意识到学姐早就知道这件事了。

“你呀，怎么不早点说呢。”坐回自己的座位上，真弓用教育小孩子的口吻说道：“是上次在学校的那只魔物留下的吧？它能让魔法少女总是处于欲求不满的状态，会这种魔法的魔物虽然少见，但也不是很稀有。不过没关系，这次特意带结月同学回乡下也是为了解决这个东西。”

“嗯……学姐我知道错了。”结月低着头：“不过学姐是怎么知道的呀。”

“哎，你也不要怪克莱斯托，它可是很关心你的呢。”

原来自己这段时间的那种状态早就被克莱斯托发现了，结月一下子又羞红了脸，这家伙……哼！

“不过结月在我面前居然还这么害羞，那我可不能手下留情了。”说着，真弓将跳蛋的震动提高了一个档次。

“别……”结月都快哭了，在列车上又羞又难受让她只敢低着头。但结月毕竟已经做了两个月的魔法少女，随着对快感越来越熟悉，她开始有节律的放松身体，开始习惯起这种感觉。

要不……就找点理由让学姐放松一下控制吧。有些冷静下来的头脑开始思索起对策。对了，有个问题一直没机会问，干脆就现在问吧。

结月一边打着小算盘，一边问道：“对了，魔杖还有魔法少女，到底是怎么来的呀。”

“魔法少女呢，其实是青春期女孩子们美好幻想的结晶。”真弓一只手撑着头，手里慢慢放松了对跳蛋的控制，“希望永远和朋友们一起开心地玩的心情、未来想要做各种事的心情、还有那第一次在心底产生悸动的心情……如此种种。随着成长留在了曾经玩过的玩具里、穿过的衣服里、充满祝福的礼物里，最后慢慢凝聚在一起，就形成了魔杖。”

“克莱斯托……也是吗？”伸出手指揉捏着发梢，结月回忆起了被自己丢在角落的美好幻想。

“每一支魔杖都是喔，当它们苏醒时，就会开始寻找合适的主人。”真弓的话语愈发平静，阳光照到了她的脸上：“少女身体里的渴望，其实非常纯洁。虽然看起来很不堪，但我们都期待着充满幸福的生活。所以这种美好又浪漫的情感会成为魔力的源泉，被它们所使用。”

“这样啊，”结月心底升起一丝开心：“对了，如果魔力也是一种能源的话，我们的这种力量说不定可以转换成普通能源呢！”

“对呀，说不定在某个世界里，女生兴奋时流出的液体可以用来发电呢！”

“哈哈哈哈……”结月开心地笑了起来，真弓也微笑着将跳蛋开到了最大。

“哈哈哈啊啊啊！”突然的快感让结月直接从发笑变成了惨叫。爱液流了出来，沾到皮质座椅上。她赶紧用双手捂住下身，但又对内裤里的跳蛋毫无办法。

漫长的旅行，还在继续。

……

电车、公车、多方辗转，两个人终于来到了这个小村庄。

“学姐的家……到了吗？”拖着沉重的小箱子，结月喝了一口村子里买到的水。

“快了，从这里上去就是。”

抬头一看，是长长的山路。山路两侧，是一大片桃花林。由于已经是夏天了，只有地面上的几片花瓣显示着盛开时的美丽景象。

“可以变身了。剩下的路，直接飞过去快一点。”真弓四下看了看，空旷的田野上没有一个人。

“嗯……好的。”结月将克莱斯托召唤出来，两个人一起沐浴在光芒里。天蓝色的兜帽短披风和一身有点暴露的装扮，另外一位则是紫色的魔法袍，看起来可爱又神秘。

“唔……”尽管在车上已经被学姐玩过一次了，但结月似乎还是有一些欲求不满。变身后，结月的下身里只有一个阴蒂按摩器，隔着阴唇轻轻震动着小豆豆，在给双腿带来一丝无力感同时，又激起了结月的性欲。结月不禁夹紧了自己的大腿。

但是真弓学姐看起来就很厉害了，她只是有一点点腮红，甚至看不出是不是天热造成的。

“快走吧，这身装扮被人看到会很奇怪的。”她好像害羞的成分更多一点。

说罢，两人提着行李升到了三四米的空中，沿着山路飞去。

路的两边尽是高大的树木，遮住了午后的闷热。穿过树林，一个小广场和处于中间的一座神社出现在二人面前。

“就是这里了。”降落到广场上，真弓带着结月来到了神社后面，虽然是看起来有些老旧的木质房屋，但也有两层，内部空间看起来很大，至少能容纳五六个房间。

“我回来了……”低声说了这么一句话，真弓叩响了木门。

学姐她……家人在这里住吗？结月看着四周，实在不像经常有人打扫的样子。

结月跟着真弓走进了门 —— 房屋内部也几乎全是木质的，结月敲了敲厚实的墙壁，一股年代感扑面而来。

真弓将右手抬起：“米蒂尔，还是用那个。”

“是，主人。”米蒂尔应声回答，接着一阵阵波动从米蒂尔那里传出，屋里好像开始震动起来。真弓闭上眼睛，就连呼吸都放缓下来，但微微颤抖的身躯出卖了什么。

结月看到屋里的灰尘开始散去，没一会儿就变得光洁如新。

真弓睁开眼睛：“好了，这座屋里的清洁魔法刚刚已经把灰尘什么的都清理掉了，放心入住吧。”

“好方便的魔法啊，克莱斯托你会吗。”结月羡慕着，心想有了这个岂不是就不用打扫卫生了。

“哎呀这里可真舒服啊！又凉爽又整洁。”克莱斯托仿佛没有听到似地转开了话题。

真弓笑了：“光是靠清洁魔法很难做到这个效果，但是这里提前安置了一些特殊的魔法道具，我只要提供魔力就好了。”

整理完房间的真弓没有急着入住，而是又来到外面，就这样维持着一身魔法少女的装束站在了神社前。垂下头双手合十，口中低声呢喃。

结月有些好奇，但没有出声打扰。

真弓祈祷完毕，将神社的侧门推开：“结月同学要来看看吗？”

“嗯……”结月随着学姐进入了神社后，一股淡淡的腐坏味道传来。阴暗的屋子里，有一面看起来非常整洁的墙壁，上面挂着一排画像和照片，全是一个个美丽的少女。只是左侧的一排全是画像，右侧的几幅是黑白照和彩色照片。直到最右侧，黑色长发的少女穿着华丽的和服，下面是她的名字：神乐惠理子。

“这位是我的母亲。”真弓指着最后的一位说道，“我们神乐家族曾是世代守护这片村落的巫女。从数十代之前的先祖起就已经是魔法少女了，只是那时候被称为巫女。这座神社也是由历代巫女使用魔力一点点建成并维持的，历经上百代人依然没有毁损。”

“那真弓学姐的母亲……”结月小心翼翼地问道。

“去世了，那时候我还小，只知道那是一头非常厉害的魔物。”真弓离开了神社后殿，继续说着，“后来父亲把我带到了城里生活。也许这就是命运吧 —— 一天夜里他也被魔物袭击，再也没有回来。”

“抱歉……”结月对说不出一句安慰的自己有些恼恨。

“没关系。”真弓迎着夕阳，长发也被晚风吹起，“我已经成为魔法少女了，一定能从魔物的手里保护大家的。”

……

来到卧室，结月一屁股坐下来，解除掉变身，就这样赤身裸体坐在了竹席上，轻轻揉了揉有些发湿的下身，打开了行李箱。

“来泡温泉啦。”真弓推开房门，她已经是一身泳衣，白色的蕾丝边随着圆圆的晃动而一颤一颤。

“不要看啦！”结月迅速转过身体，抓起带过来的淡绿色泳装，挡在身上。

“嘻嘻嘻，明明在学校里被我按摩的时候那么舒服……”

一个枕头砸过来，真弓赶紧关上了房门。

“不过，我也没资格说她呢……”真弓看了看自己的下身泳装，之前精确控制那样庞大的魔力让她也有些欲求不满 —— 一丝液体把那里给洇湿了。

……

这里是一眼天然温泉，不知道为什么会在这个季节出水，但泡起来确实非常舒服。结月披着浴巾，晃着两只白生生的小腿来到温泉旁边，看到了雾气中学姐的轮廓。

“快下来。”真弓向她挥手。

“这就来了。”结月伸出脚趾，有些发烫的感觉让她打了个激灵。她慢慢把小腿伸进去，接着是腰身。浑身被热气包围，疲累了一天的身体终于得到了休息。

“真舒服啊……”结月一边感叹着，一边躺在岩石边上，一根指头都不想动弹了。

真弓慢慢游了过来：“这眼温泉，躺在里面可以放松肌肉，消除疲劳，也能加快修复身体上的损伤。女孩子经常来泡泡对皮肤也非常好呢，不过……就是稍微有一点点副作用。”

“嗯？什么呀？”听到还能护肤，结月顿时非常开心。

“没什么，结月同学喜欢就好。”说完，真弓就坐在了结月的身边。

“嘛，算了，一点点副作用而已。”结月闭上了眼睛，享受了起来。

或许是山林里比较凉爽的缘故，温热的温泉水让结月舒服得好像全身都酥了一样，一根脚趾都不想动弹。

不过……好像有点不对劲？不知不觉地，结月感到两只大腿有点不安分，忍不住来回摩擦着。下身好像有点发痒，想用手抚摸一下……是因为淫纹吗？结月低头看了看，果然那里又亮了起来，在水中闪着深红色的暗光。

真弓学姐好像就在身边……算了，反正我都看不清她，她肯定也看不清我的手呢？

结月慢慢将手伸向了下身。轻轻抚摸一下，一阵颤栗般的快感传来。

“唔……”努力压抑着喉咙里的冲动，结月一动不敢动。“糟糕……小豆豆好像已经充血了……”

“不行……学姐就在旁边，当着她的面也太羞耻了。”结月心想着。可身上越来越强的欲火是真实的：结月感到不光是下身，两只乳头也早已挺立，渴望着双手的安慰。

“就……一下下就好了， 就一下下……”结月一边为自己辩解着，一边慢慢将一只手伸向下身，另一只手来到乳头，双手一起摩擦揉捏起来。

泡在温泉里，极度放松的身体享受着一阵阵地快感，不一会儿结月就忘情地轻轻哼出声来：“唔……呃啊……“

不知何时，一张脸靠了过来：“结月同学？”

“学姐……啊！！”结月一下子被惊醒了，即将高潮地身体仿佛被泼了盆冷水。

“哈哈，你果然在做这事呢……”真弓微笑着说道，“这眼温泉的副作用就是……带有一点点催情效果，会让女孩子情不自禁地做色色的事呢。小结月你又有那种东西，当然会忍不住了。”

“学姐好过分……”结月深深地低着头，看来刚才自己做那种事时完全被学姐看到了！

“嘻嘻。”真弓一脸‘我懂的’表情，将脸凑到了结月的耳边。

似乎是温泉的原因，结月注意到真弓的脸很红，眼神中也透露着一股诱人的色气。

“既然都这样了，就做完吧~”

“诶...”

真弓用左手搂住了结月的肩膀，然后将右手伸向了结月的下体，在轻轻顶开了本能地护在阴部前的手后，开始在小豆豆上温柔地来回揉捏着。

“学姐...”

“没事的。”

学姐的手很舒服。结月一开始还想要抵抗一下，但是在快感的袭击下，便很快享受了起来。

“学姐...要...”

“嗯...”

真弓加快了手上的速度。紧接着，结月的身体开始在水中轻轻抽搐了起来。结月舒服地闭上了眼睛。

这时，结月小腹上的淫纹突然亮起了黯淡的红光。

“咦？这个淫纹好像……”随着结月的高潮慢慢消退，真弓慢下了手上的动作，然后将指尖按在花纹处流转的魔力上，眉头微微皱起。

“好舒服啊...”结月似乎还沉浸在刚刚的高潮中。

“泡的时间差不多了。”说着，真弓起身，将结月抱到了温泉旁的一个平坦的石台上。拿出另一条浴巾将结月的胸部盖住后，真弓又将结月原来的那条浴巾拉到腰间，露出了那朵妖艳的纹路，伸出手轻轻地抚摸了起来。“现在来帮你把这个小东西消掉。”

结月紧张得不敢呼吸，两条腿更是轻轻夹紧了不敢放松。

“放松一点，没事的。”真弓用手撩着温泉，将水洒在结月的身上。每当那片纹路接触到泉水，便会突然地亮起白光，接着又暗淡下去。撩了几次水花，真弓又用湿漉漉的手盖在了结月的小腹上，手心里泛起微微白光，按着她那里轻轻揉动起来。

“唔……”虽然学姐只是在揉小腹，结月却感觉揉弄的是自己的私密敏感处。尽管刚刚高潮过，一阵阵奇异的快感让她忍不住扭动起来，尽管学姐就在面前，双腿还是来回不停地扭动着，腰部更是不住弓了起来。

“小结月你……”真弓一副不怀好意的表情。

结月羞红着脸低声说：“人家就是……忍……忍不住嘛。坏学姐就知道欺负我……”

“好啦，别委屈了小结月。”真弓嬉笑着从温泉旁不远处拿来几根绳子：“可是你老是动弹我实在是没办法好好帮你按，只好委屈你一下了。”

说着，真弓拉着结月的双手将它们绑在了一起，接着又用一根绳子拉到了头顶，绑在了温泉边沿的一个凸起上。

结月虽然一脸不乐意，但想到学姐是为了帮自己，也只好任她摆弄。而且用的虽然是麻绳，但并不怎么粗糙。应该是处理过，绑在人身上一点毛刺感都没有。

接着是双腿，真弓又拿出几根同样的绳子，将结月的两只脚踝和膝盖拉开，分别绑在了两边的两个凸起处。这样一来，结月就只能张开双腿，无法获得哪怕一点点慰藉了。

啪！！啪！！真弓并拢着手指轻轻拍打了几下，却引来结月的几声轻哼。

“呃……学姐……别……”每一次拍打都会带来一阵强烈的快感，结月只能拼命忍耐。然而真弓是不会手下留情的，她依然用力地揉捏着那里，任凭结月在自己面前辛苦地忍耐。

“结月你可不要动哦，毕竟浴巾只是盖在了你身上，万一滑落下来我可不会帮你重新盖上。”真弓的语气一半认真一半开玩笑，结月双脸通红一动不敢动。毕竟自己现在就像刀板上的鱼肉一样，一点自理能力都没有呢。

水一点一滴地从结月的皮肤上滑下，或是汇聚在浴巾和发梢后滴落到石质地面上。学姐认真的按摩着自己的小腹，激起一阵又一阵的快感，慢慢将欲望推向巅峰。

‘要……要来了……’结月激动得心脏都快跳出来了，她只想要学姐的动作再快一点，再用力一点。

真弓突然停下了手：“没错，泉水对这个东西确实很有用呢。今后几天再来浸泡按摩几次应该就能将它彻底抹去了。”

“哼……”强烈的欲求让结月一阵空虚难过，如果不是学姐洒了很多温泉水，肯定会被看到自己下面也流了好多的水。

真弓将绳子一根根解开：“但是我刚刚才发现这个‘禁忌之吻’并不是依靠施法者提供魔力的‘一次性魔法’，相反它会吸收你在高潮时产生的魔力来强化其存在。所以结月你在它完全被祛除前一定要忍耐住，不要高潮。”

“啊……我、我知道了。”结月低下头，用手将身上的浴巾抚平。低头看看自己的小腹，那个深红色的纹路看起来不那么明显了。可是盛满了欲望的身体几乎不敢动弹，好像稍微碰一下自己的皮肤都能高潮。

“好啦别害羞了，我先去准备晚餐，结月你可以多泡一会儿。”说着真弓便站起身来，踏着湿漉漉地双脚进了更衣室。

结月终于从羞耻中缓过来：一定要忍住……

带着欲求不满的身体，结月钻进温泉。强大的性欲再一次袭来。

“啊……不能自慰……”

就这样，顶着性欲，结月又在温泉中泡了好一会儿，直到感觉自己快要坚持不住了，才从水中爬出，走进了洗浴室。

在这之前————

真弓站在洗浴室里的镜子前，脚下是湿透了的浴巾。她的双腿紧紧夹在一起，汩汩液体顺着腿缝流到地面上。此时的她也是一脸潮红，双手紧紧抓着台子绷紧了身体。

“主人，你……”米蒂尔担心地问道。

“没，没事。没想到那个淫纹这么厉害，光是接触就能被影响到。”真弓从牙缝里挤出几个字来，此刻的她看起来也非常难受。

米蒂尔：“我帮主人释放一下吧，总是这样也很辛苦……”

“不必！过会儿还要训练呢。”真弓打断了米蒂尔的话语，继续站在台前平复着欲火焚身的身体。镜中的自己就像一个荡妇，满脸写着淫秽的欲望，“真难看啊……”

……

“学姐的手艺真好啊……”发出了幸福的感叹，结月抚摸着小肚子靠在墙边一动不动。或许是淫纹的缘故，坐着吃饭时她完全不敢随意动弹，稍微一个起身就能感到下体一阵空虚，甚至还有一些液体想要流出来。

“毕竟经常要一个人吃饭嘛，明天就看结月同学的手艺啦。”真弓其实也一样，但看起来比结月要好多了。

“没问题。”结月看着坐在餐桌前的真弓学姐。她真的没有亲人了吗？

收拾完餐桌，两人休息了一会儿，看了看时间发现已经快十点了。

“山林里真是凉快呀，还有温泉可泡，要不是还得上学真想天天住在这里。”结月抱着枕头，劳累了一天的身体一动也不想动。

真弓：“结月同学，其实请你过来，是想找你帮一个忙……”

结月一脸天真：“什么忙啊？”

“嗯……你跟我来吧。”说着，真弓领着结月走到了那个封闭的房间前。

真弓将右手按在门上，米蒂尔随之发动魔法，房门便轻轻一颤，接着就被真弓给推开了。

“这里，是专门用来训练魔法少女的地方。”说着，真弓便打开了灯。

结月被眼前的一幕吓呆了，那是怎样的一个房间啊！木质十字架、老虎凳、挂在墙上的几串镣铐、地上是大大小小的木枷，厚实的木头边还被包了一层铁皮。而在旁边的大柜子里，皮鞭、绳索样样都有，甚至还有十几个跳蛋、按摩棒和假丁丁，把结月看得面红耳赤。

房屋的正中间，是一个长约两米宽一米的十分复杂的金属台子，上面有几个金属半圆环，一头还有一个小机器，上面伸出了一个金属棒，结月之前浏览过一点相关的东西，隐隐约约地知道那个是‘炮机’。除了那个东西，上面还有大大小小一大堆小玩意儿，简直就是个残忍的刑具。

“这是……刑房吗？”结月后退了两步，却撞在了门框上。

真弓：“刑房可不会这么干净，这里的一切都是被精心保养过的。”

结月这时才发现这个屋子里确实特别干净整洁，屋顶上几盏灯也格外明亮。

“结月同学你一定发现了吧，我的魔力虽然有很强的爆发力，却只能来一次。上次在学校时，我虽然又尝试了一次，可还是没能突破自己。”真弓抚摸着房屋正中的复杂机器：“所以我希望趁这次的机会，能突破自己身体的界限，不要高潮一次后就失去战斗力，成为结月同学你的累赘。”

“学姐才不是什么累赘呢！要不是学姐救过我，我早就……”

“不要任性。”真弓渐渐严肃了起来，“如果我们要与魔物战斗，就必须不断突破自己，否则总有一天会被打败。结月同学你一定知道后果吧。”

结月低着头，脑子里回想起那匹巨狼近在眼前的利爪，还有被一群人用各种玩具玩弄时的样子。

“我……知道了。要怎么做？”

真弓勉强地微笑了一下，便从柜子里拿出了几根假丁丁、震动棒和两只跳蛋什么的，又从背包里取出了一瓶润滑液。

将假丁丁安装在炮机上，真弓便当着结月的面脱下了从温泉里出来后就穿着的睡袍，接着将两件内衣也脱了下来，一具美丽性感的胴体就这样出现在了结月面前。

脸色有些发红，但真弓没有停下手上的工作：她将那两只跳蛋贴到了自己的乳头上。然后将润滑液打开，将炮机上的假丁丁涂满。做完这些，她躺在了机器上，将手脚全都伸入了半圆环里。

“结月同学，请你帮忙按一下台子下面的红色按钮。”

“喔。”尽管已经猜到了接下来要发生的事，但是结月不知道应该说什么。

随着按钮被按下，整个台子仿佛活了起来 —— 手脚上的圆环开始收紧，很快真弓就动弹不得。看着学姐的样子，结月身体里的欲望又开始蠢蠢欲动。

“那个炮机，帮忙把那个东西对准我那里……”

结月发现炮机上有几个旋钮，扭动时可以调整角度和长度。

“那个东西最好进去一点……这样比较准。”

轻轻调整了一下位置，假丁丁渐渐对上了真弓学姐的阴道，结月还是第一次这样清楚地看到学姐的那个地方，粉粉嫩嫩的几乎没有毛发，好像有点紧张而微微颤动着。她慢慢调整位置，终于将满是润滑液的假丁丁抵在了阴道口的位置。接着旋转另一个旋钮，假丁丁便开始前进。

“嗯……再……再进一点……好了。”

大约进去四分之一后，结月终于得到了停止的命令。

“这样的拘束还不够，结月同学去把棉绳拿几捆出来。”

棉绳有很多，结月抱了几捆，放在了地上。真弓躺着的台上还有几个孔洞，绳子正好可以伸进去。于是结月将绳子穿过孔洞，在真弓的手臂上、身躯上、颈部和大小腿中部各缠了几圈，系紧，这样学姐就完全动弹不得了。

接着是两只贴在乳头上的跳蛋，结月将它们依次打开，真弓的身体随之一阵抖动。

“还有……最后一样东西，口塞，用……那只黑色的。”克制住喘息声，真弓发出了最后的指令。

那是一只深喉口塞，其中深喉的部分大约十厘米多一点，结月拿在手里沉甸甸的。

“这种东西……学姐真的没关系吗？”

“嗯，放心吧，我可是神乐真弓。”虽然是一眼就能看出来的逞强，但还是那么美丽，“之后结月同学按动那个绿色的按钮就好了，在这之后……麻烦结月同学先出去吧，带着米蒂尔。”

“嗯……”结月只能照做。她将口塞一点点放入了学姐的口中，直到她的嘴将其完全吞没，然后将皮带在学姐的脑后紧紧扣住。

“那……我开始了？”

真弓点了点头。

绿色按钮终于被按下，机器开始低声轰鸣，整个台子开始了对真弓的折磨。

炮机是最先被启动的，假丁丁开始抽插了起来。结月这才发现刚才调整炮机的位置时，在那下面还有一根金属棒对准了学姐的后庭，每当进入阴道的假丁丁被抽出，金属棒就会径直插入肛门，而前者进入时，它也会出来。

接着炮机上方伸出了一只细细的金属臂，前端是一只小小的毛刷，看起来非常柔软却速度很快，伸到学姐阴蒂的位置就开始旋转，学姐的呻吟声瞬间就忍不住了。

“唔……！！”似乎在强忍着下身的刺激，但无法发出一个有意义的音节。

接着是双脚伸直后抵住的地方，出现了两个满是软毛的滚轮，贴住她的脚心后就开始旋转起来。

“哼……唔……”努力摇摆着头部，却没办法对现状做出任何改变。真弓的手指不断地张开又握紧，双脚更是拼命一样的在挣扎。不一会儿，一股液体便从她的下身喷出，整个人猛地绷紧，平坦的小腹上甚至出现了一丝腹肌的痕迹。

学姐……这么快就高潮了？结月已经惊呆了，她完全没想到这个东西威力这么大，想象着这种东西带来的刺激，身体里产生了一股暖流汇聚在下身，一丝丝液体不断地渗了出来。

“结月同学，请和我离开这里吧。”米蒂尔不知何时出现在身边，刚刚开完门后就一直没有动静。

“学姐她，真的没事吗？”

“这就是训练，为了突破自己身体的潜能，必须进行残酷的训练。”

“可是这……”结月强忍着不上前去关闭机器，但学姐的样子实在太……

“机器是关不掉的，除非到达通常设定的两个小时。而且在这件屋子里是无法使用魔法的。”

“怎么会……”结月紧紧盯着正在受苦的真弓，强制高潮的痛苦已经开始显露出来：刚刚对下体的刺激还算是快感，现在已经完全成了痛苦。真弓已经完全忍不住了，喉咙透过口塞不断地发出痛苦的声音，被束缚的手脚也比刚刚挣扎得更猛烈，完全就是一个正在遭受酷刑的可怜女人。

这时，一阵亮光在头顶闪过，还没等结月反应过来，一道道亮光就缠上了她的身体。手腕被控制住后拉向身后，接着是上身的躯干，最后光芒散尽，结月身上只剩下一道道绳子，将她的上半身捆绑了起来。就连双乳也被勒出，挺立的乳头隔着衣服显露了出来。

“克莱斯托！”结月焦急地喊道，但克莱斯托也被一圈圈光芒缠绕，几乎没有抵抗便掉在了地上一动不动。

“枯竭之泉，这间屋子大量使用了跟那种泉水相似的东西。虽然在外面很容易就能将它摧毁，但在内部魔法少女只能是普通人。这也是前代魔法少女为了训练自己特意制造的，否则痛苦之下很可能一不小心就发动魔法毁了这里。只有真弓在这里提前安置的一个法阵会在她高潮时得到魔力，将你和克莱斯托拘束起来。”米蒂尔的声音异常冷漠，“结月同学，难道你认为真弓被你看到狼狈难堪的一面，会很高兴吗？”

“我……”结月低下头，眼前是正在受苦的学姐，可自己真的只能蒙住眼睛，什么都不做？自己虽然高潮后还能继续，但也不是完全不用休息。女生绝顶后下面会变得多么敏感，受到刺激时有多痛苦自己还是很清楚的。

但越是这样，结月就感到身体内愈发地兴奋。学姐平时总是一副高洁的样子，今天在自己面前却如此不堪，一股股兴奋感冲击着结月的心灵，让她忍不住夹紧了双腿。

忍住……结月压抑住变得有些奇怪的身体，走到真弓旁边。或许是因为痛苦，真弓的眼睛睁得大开，眼神里却尽是难过，仿佛是在说：不要看……

“学姐，辛苦了，我在外面等你。”背着被捆绑的双手，结月鞠了一躬，终于走出了房间，把拼命挣扎的真弓留在了里面。

小小的广场上，石砖砌成的地面不太平整，但走在上面一点也不硌脚。虽然已是夏天，空旷的山坡上却非常清凉。抬起头，是灿烂的星空。

坐在石阶上，结月蜷起双腿，把额头放在膝盖上：“好想……好想要……”看都不用看，肯定是那朵淫纹搞的鬼。

米蒂尔好像察觉到了什么：“结月同学？”

“我……”结月双脸已经变得潮红，如今的她仅靠夹腿已经完全没办法得到满足。但想到学姐受到的那种……她就忍不住越来越兴奋：“米蒂尔……把绳子弄开好吗……我有点控制不住……求你了。”

米蒂尔：“难道是因为泉水的效果？结月同学第一次，控制不住这种感觉也很正常。不过我现在也没多少魔力了呢，根本打不开这种魔力绳索。”

结月顿时失望起来：“这样啊……”

“要不我讲一些过去的事吧，也能帮忙转移一下注意力。”米蒂尔说道，“结月同学，今天真弓把自己的身世告诉你了吧？”

“对。”

米蒂尔：“其实你听到的只是一部分。神乐家族之所以能一代代将魔法之力传下来，就是因为她们每代女性都能在情欲旺盛时获得超出寻常的魔力。而结月同学你，才是普通人的水平。神乐家族的这种体质虽然很稀有，但也有一个很严重的缺陷，那就是高潮后要很长时间才能再次高潮。”

结月不由得想到自己那次被黑雾所困，虽然用尽全力获得了高潮，却没能伤到那只魔物。相反真弓学姐一箭就释放出了如此巨大的能量，那只魔物连一点反抗的机会都没有。

这就是自己与学姐的差距吗？

米蒂尔继续说道：“虽然神乐家族历代都有这样的缺陷，但每一代巫女都会使用各种办法来克服。也正因为她们的努力，这片村落才能一直保存至今。现在正在折磨真弓的那台机器，还有那个地下室里所有的东西，都是真弓的母亲利用现代技术和魔法配合做出来的。而在那之前，即便条件非常简陋，每一代魔法少女都会想方设法地折磨自己，来突破血脉的禁锢。”

“每一代巫女……都经历过这样残酷的事吗？把自己绑起来，强行高潮什么的……”

“对，有些人的经历甚至比这还要残酷。幸运的是，她们都成功了。但是真弓……这样的训练明明每年都会做，平日里也会使用跳蛋和肛塞阴栓来保持状态，但终究没有获得突破。正因如此，她才这样渴望你的加入呢。”

“为什么……”想到屋子里正在发生的事，结月就一阵难过。真弓学姐明明那样优秀，却没能做到历代前辈都能做到的事？

“因为真弓的父亲。”米蒂尔顿了顿，又继续说道，“真弓的双亲，尤其是她的父亲极力反对真弓做魔法少女。因为他从真弓母亲，也就是惠理子身上看到了魔法少女的残酷性，最终说服了她的母亲不要给真弓传授魔法少女的秘密。但不幸的是就在她们准备抛弃身上的命运前往大城市定居时，在山林里遭到了魔物的袭击。最终惠理子用性命拖住了魔物，真弓和父亲才来到了城市里。”

“那……后来呢？”

“城市里的生活并不容易，真弓的父亲每天早出晚归地努力工作，但也许是命运使然，一天夜里他回家时也遭遇了魔物，当真弓找到他时，只剩下一身残破的衣服。所以当我出现在真弓的面前时，她毫不犹豫地就答应了。最后就这样成为了保护那座城市的魔法少女。但真弓终究是失去了一些东西：历代魔法少女们突破自身界限的经验，被她的双亲留在了某个地方，如今的真弓仅凭那种粗暴的强制高潮来克服缺陷，真的很难。”

“……”

“所以你明白了吗？真弓背负着的东西远远超过了普通女孩子能承受的。正因如此，有些事她必须做到。”

听着米蒂尔的述说，结月慢慢冷静下来。

“看来，我现在要好好帮助学姐呢。”站在神社前，结月挺起了身体。明亮的月光下，她的身影孤单又坚定。

……

两个小时是那样漫长，被捆缚的身体无法满足自己下身越来越强的欲望。结月甚至都想找个突出的地方来摩擦一下，以缓解愈发瘙痒的下体，但终究还是忍住了。

汩汩液体缓慢地流了出来，顺着大腿小腿，在青砖地面上留下点点水渍。胸前的乳头也一样难受，刚泡完澡懒得换上衣的结果就是坚挺敏感的乳头不断地摩擦着上衣，难受又瘙痒让结月不敢随意动弹。

手有点麻了，但想到正在受苦的学姐，结月心里就痒痒的。两人明明只有一墙之隔，却一个身处高潮地狱，另一个则被无尽的欲望所折磨。

“结月同学，如果实在忍不住的话……”或许是看起来实在痛苦，米蒂尔忍不住发出了声。

“不用……”结月打断了米蒂尔：“我能，这种程度没关系的。”

坐下来靠在门柱上，静下心来抵抗身体里的情欲。耳边只剩下夏夜山林中的蝉鸣，忍受着时间一点一滴的流逝。

……

绳子松开了，结月活动了一下已经快要失去知觉的手臂，正情不自禁地想要将手伸向下身时，突然想起了真弓。

“学姐！”

真弓早已躺在那里一动不动。身上的机器都停止了工作，拘束手脚的铁环也打开了。结月赶紧给她解开绳子，学姐白皙的皮肤上被勒出一道道深深的血痕。口塞取出，带着一串口水洒了一地。四下一看，台子上下尽是真弓流出的液体。

将学姐扶起来，真弓双眼无神，双腿却控制不住地抽搐着，口中发出无意义地呻吟声。

“疼……”或许是下台子时牵扯到了下身，吃痛后双手紧紧捂住了那里。

给学姐披上睡衣，结月将她慢慢扶进了卧室。真弓躺在自己的床铺上，一把抱住了结月：“我……又失败了……”一丝哭腔，清晰可闻。

结月内心颤动了一下，伸出手慢慢抚摸着学姐的后背：“没关系，还有我呢。”

关上灯，结月站在门外：“这次，该我守护学姐了。”

带着难受的身体，结月来到屋顶。双手撑着脑袋盯着月亮发呆，不知不觉中慢慢睡着了。

……

深夜，万籁俱寂。只有月光洒在地面上的反光，和偶尔吹动窗户的风声。

“啊！”从睡梦中惊醒，结月大口喘着粗气，双手放在胸口平复着刚受到剧烈惊吓的心。

那是多么可怕的噩梦啊！天空都被遮蔽，大地好像变成了魔物，不断地颤抖着，张开一个个巨大的裂口将万物吞噬。

克莱斯托：“结月！”

“没事，我只是做了个噩梦……那是什么！？”来到窗边，一大群蝙蝠在空中正迅速逼近，浓烈的魔物气息让结月打了个寒颤。

“是魔物，准备战斗吧。”

“好，”结月将克莱斯托握在手心：“魔法少女，变身！”

光芒将夜空照亮，结月感到身上的快感是如此舒畅。内裤里的阴蒂按摩器、阴栓和身上的丝带好像无法满足自己。

“克莱斯托，再……再快一点……”

“别着急，结月，看看敌人的情况。”

“没关系，这种东西，我可不想让学姐的美梦被打断。”结月不停催促着克莱斯托，身上的丝带摩擦得越来越快，让结月忍不住发出一声轻吟。

“唔……”结月伸出带着白色手套的右手将克莱斯托紧紧握住，使用出名为飞行的魔法，接着整个人便腾空而起。短披风飘扬起来，蓝色的兜帽被吹下，露出额头间那颗明亮的蓝色水晶。

蝙蝠群好像没有恋战的意思，一见到结月便四散开来。结月见状，将身形稳固在空中，右手挥出一道道光刃，但只击中了寥寥几只。

克莱斯托：“不好，这样很难将它们一网打尽呢。”

“我明白。”结月回应道：“看来需要一个大范围魔法呢。”

突然，蝙蝠群从四面八方一齐向结月冲来。但就在距离她一两米时，结月的周围突然亮起一个光球，将她整个人包在其中。接触到光球的蝙蝠一个接一个地化为灰烬。

“嘻嘻，这个魔法果然很有用呢。”结月将魔杖放下，光球随之暗淡下来：“这次的魔物也太简单了吧。”

“是呀，我还以为……不对！真弓！”

没等结月发令，克莱斯托就将神社所在的广场照亮。只见几只蝙蝠叼住了真弓学姐的手臂，正飞向远方的大山。

“你们！”结月感到一股怒气狂涌至胸口，拼命将魔力灌输到魔杖中，整个人立刻向真弓冲过去。

但那几只蝙蝠的速度也很快，结月全力追击之下竟然没能缩短距离。不一会儿，就来到了远方的深山里。

结月远远地就看到了一个洞口，那里正是蝙蝠飞行的方向。“克莱斯托，再快一点！！”口中不断地催促着，身体已经快被送到了高潮边缘。

“不对劲……结月你谨慎一点！”

“不行，那可是学姐！”结月忍不住扔了几道光刃，但终究因为担心伤害到学姐而没能瞄准蝙蝠。

随着几只蝙蝠进了山洞，结月也将速度提升到极限，准备直接冲进去。

突然，一阵巨大的轰鸣声响起。整个山林仿佛活了起来，所有的树木都在颤抖。结月一个紧急刹车，险些一头撞到岩石上。

“汝等，为何如此不惜性命？”声音好像来自四面八方，说话者似乎非常遥远，却又近在咫尺。

结月望向四周，却找不到是谁在说话。

“结月……是山……”克莱斯托好像在发抖，“是山在说话！”

这时结月才发现，刚刚颤抖的正是眼前这座大山。与其他大山不同的是这座山上下布满了几十个大山洞，声音正是从这些山洞里发出来的。

“你……放了真弓学姐！”慢慢升到高空，结月用魔力将自己的声音放到了最大。

“好一个不知天高地厚的小朋友，吾在此已坐落百万年之久，看你尚且弱小才没连你也一起取来。如今还想将吾等看上的贡品拿走？”说话间，山洞上突然伸出一条触手，突然向结月袭来。

那只触手看起来油腻光滑，又长粗大，却一点都不迟缓，甚至让结月产生了是自己在靠近它的错觉。但立刻反应过来的她也没有迟疑，双手将魔杖紧握在胸前，身上所有的道具都开到了最大。

“克莱斯托！！！”结月什么也顾不上了，她将所有的魔力全灌注到克莱斯托身上。光芒照亮了下面的大片树林，近乎白色的激光狠狠地击中了那只触手。

轰！激光贯穿了那只触手，又击中了它所伸出来的那个山洞，碎石坍塌，整条触手也随之化为灰烬。与此同时，结月小幅上的淫纹再一次亮起了红光。

“哼，你们这些巫女可真够厌烦的。”大山的声音再度响起，接着又是一阵响彻天边的巨响。结月感到一阵眩晕，刚从高潮的余韵中恢复过来，就看到了不敢置信的一幕。

眼前的山好像发了疯，地动山摇一般晃动着，接着便是触手，一个接一个，从那些山洞里钻出来。不一会儿就漫天触手，缓缓晃动着。

定睛一看，那山体早已消失不见，取而代之的是一个巨大的蜗牛壳，那些密密麻麻的触手正是从蜗牛壳的出口中伸出来的。

“拟态魔法……这家伙一直靠着这种魔法来隐藏自己的存在。”克莱斯托的声音听起来无比沉静，“结月，快跑。”

“可是……真弓她……”拼命维持身体，可早已摇摇欲坠。结月也尝到了被强制高潮的滋味，下身一阵阵抽搐般的酸痛传来，平日里明明是带来快感的刺激现在却成了折磨。

一道触手，闪电般袭来。受击的结月旋转着身体，从半空中坠落。但还未落地，就被一条条触手抓住，细小的触手拉扯住结月的四肢，将她悬在半空中。

“真是无趣……十几年前，那个巫女母亲的美味，那种源源不断的魔力，真是舒畅！吾每天只品尝一点，花了几年时间才吃完。吾曾以为这种享受再也尝不到了，着实失落了好一阵子！没想到今天竟然遇到了这支巫女氏族的后代！哈哈哈哈……”

“原来……就是你……”结月的双手已经无力，触手伸进了她的身体，将护胸和腰间的短裤连带着柔软的丝带狠狠扯落下来，少女洁白稚嫩的身体就这样暴露在空中。

“不惜命的小东西，今天既然伤吾一根触手，就以性命来奉还吧。”触手爬上了结月的身体，开始灵活地玩弄少女最敏感的部位。失去了阴蒂按摩器和阴栓的结月，如今只能被触手强行将身体的欲望一点点撩拨起来。尽管心中充满愤恨，但身体依然做出了最诚实的反应：下体开始流出液体，乳头也随之发硬。

“汝等无趣的人类，终究只能依靠这种东西吗？”触手的玩弄在加剧，一个个小吸盘残忍地对准了她的小豆豆，每次吮吸都能让结月在空中不断地发颤。

“啊……呃……”咬紧牙关，却终究抑制不住浪潮般的快感发出的声响。

“要来了吗？”一只紫色的触手伸到了结月的阴道口，准备吸收她高潮时产生的魔力。

“啊！……唔！”肌肉绷紧，快感席卷全身。结月感到下身不停地抽搐着，大脑一时失去了意识。淫纹也再一次亮起了红光。

“咦？”明明触手已经探入了结月的阴道，明明已经感受到一阵阵抽搐，却没吸收到一丝魔力。

突然，从结月身上爆发出一阵光芒，一个不断扩大的光球再次出现，瞬间将结月包裹在其中并将束缚她的触手化为灰烬。

一个椭球形从结月的下体中钻出，飞到了结月的手中化作一支魔杖。手握通体湿滑的克莱斯托，结月马上清醒过来，用尽魔力再次施展出飞翔的魔法。

将自己缩小后藏进结月的阴道里，克莱斯托确实很聪明。

“雕虫小技。”如山一般巨大的魔物发出一阵低鸣，接着便从身上飞出无数的蝙蝠，向着空中那个蓝色光点飞去。

遍体鳞伤，心如深渊。结月强撑着身体，不断地催动着克莱斯托，飞向了越来越远的天边。

……

“克莱斯托……再快一点！！”结月抓着手中的魔杖，高空中的风刮得脸生疼，可身后的蝙蝠还是越来越近。

已经高潮了多少次呢？结月已经数不清了。小腹上的淫纹好像从来没有这么亮过，是因为今晚的剧烈战斗吧？但此刻的她已经顾不上这些，心中尽是对真弓的担心。

她已经飞了很远，低头一看，脚下已是自己生活的城市，夜晚的市区灯火通明。这里距离那只巨型魔物很远了吧，如果能把这群蝙蝠解决掉……

抬头望望身后的蝙蝠群，结月心中升起一股绝望来。这些蝙蝠个个红眼利爪，体型比之前那群还大了不少。而且数量上更是夸张，飞在天空好像县祭时绽放在空中的礼花。

“难道……真的要死在这里了吗……”

“结月，不能死，至少在消灭这群蝙蝠之前，绝对不能死。”克莱斯托地语气无比坚定，“不远处就是你家了，如果没人对付这群怪物，那将会是巨大的灾难。你身为魔法少女是绝对不能这么做的。”

“那怎么办啊！”结月陷入了绝望。

“不要着急，我会尽力从你身上吸取魔力，然后释放最后一击，绝对能打败它们。”

“真的？”

“真的。”克莱斯托的声音从未如此可靠过，“但是结月你听好了，在这之后你就忘记这一切，过回平常人的生活吧。”

说着，一阵阵波动从克莱斯托的身上传来。波动强弱不一，却充满节律，仿佛在咏唱一首来自远古的歌谣。

与此同时，结月也感到全身上下的玩具也活了起来似的。阴栓、肛塞、小豆豆按摩器、还有那两只乳头上的贴片，一齐随着节律变得越来越猛烈。身上的丝带更是不停地收紧，尽管没被捆绑，却带来了强烈的拘束感。

“结月，再见。”耳边好像传来这么一句话，但此时的结月已经被前所未有的高潮冲晕了脑袋，口中只剩下无意义的呻吟声。

克莱斯托好像用尽了全身的力气一般，吼出了最后一句话：“光与影之——烈——焰——！！”

只见一个光球从结月的额头上出现并不断增大，当它把结月整个人都包裹住后，突然散发出刺眼的光芒。而四周的蝙蝠一遇到光芒身上便开始冒烟、接着便窜出蓝色的火焰。不到十秒钟，所有的蝙蝠都被燃尽，只剩下一团团灰烬消失在空中。

很快，光球便暗了下来，没一会儿就消失了。结月身上所有的魔法少女服装也开始变得透明。结月已经脱力，只能任凭衣服上残存的魔力将自己降落到地面上。

这里，正是自己家的屋顶。

……

先洗个澡吧。

结月拖着疲惫的身体走进了浴室。脱下衣服，结月站在镜子前发现自己小腹上的淫纹似乎是因为刚刚的高潮变得比之前复杂得多，就好像一个巨大的纹身一样，从花纹中心蔓延出来的线条已经延伸到了乳房边。

结月叹了一口气，钻进了浴缸。泡在水中，结月茫然地望着天花板，脑子里尽是真弓。休息了好一阵子，才从鱼缸中爬了出来。身上尽是水，却一点都不想擦，任由湿哒哒的双脚踏进房间。

手中紧握着的克莱斯托自从释放了那个光球以后就一点反应也没有了，甚至一点点微光都没有出现，就像……死了一样。

这时，小腹上的淫纹突然亮了起来。同时结月感到一股极大的性欲从下体传来。

“啊...”

或许是因为淫纹变强了，尽管刚刚高潮过，这次的欲望比之前强烈得多。

结月本能地将手伸向了自己的小豆豆，在揉了几下后，突然意识到这样做只会增强身上的淫纹后，废了好大的劲儿才抑制住了自己的冲动。阵阵欲求仿佛深入骨髓的吸血鬼之牙，向无助的结月索取着每一滴力量。

背靠墙壁，身体无力地坐下。顶着巨大的欲望，少女双手抱着绻缩的双腿，把头埋在了臂弯间，轻轻啜泣：“我……我该怎么办……”

不知不觉，天亮了。
