- 作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），伪装拘束（女），电击（女），自慰（女），露出（女），战斗（女），触手（女），百合，魔法少女，淫纹，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），跳蛋（女），拘束（女），项圈（女），含有女性，现代

# 魔法少女结月 第五章
清晨，一缕阳光照在脸上，结月慢慢醒来。

窗外是几声鸟鸣，叽叽喳喳的。几股轻风吹在脸上，很是舒服。

结月看着手里的魔杖，一阵苦涩。明明昨天还那么精致神秘，今天看起来已经跟普通的玩具没什么两样了。

“在这之后你就忘记这一切，过回平常人的生活吧。”克莱斯托离别前的话语回荡在脑海中。

真的可以吗？以后不用再做魔法少女，可以无忧无虑地上学放学，跟朋友们在一起随便玩耍，和低音部成员继续浑浑噩噩的生活？

不。

绝对不行。

没有了学姐，我大概，只能这样慢慢成长，最后成为无聊的大人了吧。

那可一点都不帅气呢。

把克莱斯托放在胸口，结月下定决心：我一定，要让你回来。

……

“这……这都是什么呀！”结月看着电脑荧幕，脸烧得通红。

网站页面上，是各种各样的情趣道具。口球、皮鞭、绳子、五花八门的跳蛋按摩棒，甚至还有个小型炮机。

结月这才知道真弓家那间地下室里的东西是怎么来的了，原本还以为是真弓的母亲自制的呢。

不过，通过在网上搜索“情趣”、“强制高潮”，结月才发现原来世界上还有一大批人专门有这种爱好，甚至还有大量的相关小说、漫画和电影。这位刚刚开启新世界大门的少女看的面红耳赤，以至于第一次在不靠各种外物和淫纹的作用下，被撩起了欲望。

“不对！”结月啪的一声合上电脑，“我才不是专门为了看这种东西才上网搜索的呢……”

没错，结月回忆了下这一个多月的经历，之前也有过克莱斯托也曾因为失去大量魔力而灰暗无光。如果这一次也是相同的原因呢？将大量魔力注入给克莱斯托，说不定，能再次将它唤醒！

可是结月又一头趴在桌子上皱起眉毛：“难道……要我买这么多东西回来用吗……”或许是因为小腹上愈发强烈的淫纹，结月下身的丝丝欲火让她反而感到有些兴奋。对了……高潮的话还会让那个淫纹变得更强……不，顾不上了，如果不能救出学姐，自己以后估计也会被那个东西渐渐控制吧。

“对了，这些道具，真弓学姐的家里……应该也有的！”回忆起学姐日常佩戴的肛塞和阴栓，结月决定去真弓平时居住的家里看看。

“钥匙的话……学校的训练部室说不定会有呢。”没错，真弓曾经告诉过她，有时候和魔物战斗后身上的东西都会毁坏，所以钥匙之类的最好在学校里也存一份。

“走吧！”收拾一下憔悴的自己，结月打起精神，来到学校。

活动部室……没有钥匙……没关系，去问值班老师要一把。假期的学校很是空旷，在教学楼里来回周转。身上虽然没有克莱斯托的道具，但淫纹的存在让结月的欲望越来越强烈。两只小腿无力地颤抖，让她不得不偶尔停下，扶着墙慢慢向前踱步。

“可千万别碰到别人啊……”结月本能地用一只小手隔着衣服缓缓揉着小腹，以缓解身体上的欲火。结月甚至怀疑自己用力多揉一会儿就能高潮，但剩余的理智让她绝对不敢在这里释放出来。花了差不多快一个小时，结月终于踏进了这间独属于神乐真弓的活动室。

桌面和地板依旧一尘不染，东西收拾得整整齐齐。但独自一人在这里，真的有些寂寞呢。

想象着真弓一人在这里练习的漫长时光，结月默默下定决心：“我一定要救你出来，学姐。”

抽屉里的钥匙很容易就找到了。结月准备休息一下，便坐在了学姐的椅子上。刚坐下，双手就忍不住伸进了衣服里，小腹上的亮光在正午的阳光下也清晰可见。结月轻轻将手指放在上面，便感到一阵让人发颤的快感，半透明的粘液也弄湿了小内裤，沾到了这张椅子上。

不能……残留的理智让她停下手中的动作，但手指却不受控制一样，一次又一次在皮肤上划过。

对面是一面镜子，里面的自己坐在学姐的椅子上又青涩又淫秽。“啊…不要…真弓……学姐……”口中呢喃着那个名字，结月突然意识到，现在坐着的这把椅子，正是学姐平时练习时坐的位置。看着镜中不堪的自己，结月感到一股从未体验过的奇异的刺激感。终于她放弃了抵抗，用力揉捏起小腹。指尖每次触碰那片淫纹，都能带起一片猩红的亮光。另一只手伸进裙子里，拨开湿漉漉的内裤。指尖刚一碰到早已挺起的小豆豆，结月便几乎要高潮了。

“啊~学姐……不要啊……”镜中的自己媚眼如丝，阵阵背德的快感让她放下了所有负担，两只手指捏住小豆豆，不顾一切地搓动起来。

“啊！！！啊！！！！”结月忘情地大叫着，空旷的教室里只剩下少女快活的回声。两只小脚在椅子下来回摆动，室内鞋也被踢掉，只剩下包裹在过膝袜里的小脚。

不知过了多久，结月才怔怔地缓过劲来。刚刚她高潮了多少次？已经记不清了，只是椅子上，地上和自己身上大片的水渍，在明媚的阳光下闪闪发亮。

“我真是个糟糕的女生……”心中尽是堕落的羞耻与懊悔。结月也只能找了块布将水渍擦干，接着便快步离开了学校。

……

学姐的家，和活动部室一样整洁呢。结月踏进这个三室一厅的房屋。里面虽然不大，但却是很干净。阳台上没有晾衣服，厨房里也只有几只碗筷。明明是住所，却给结月一种‘工作室’的感觉。

拉开最里面的一个房间的门，结月深吸了一口气。

“真不愧是……学姐呢。”

眼前的景象丝毫不逊色于神社里那间地下室：各种按摩棒，跳蛋，肛塞，还有几副贞操带整整齐齐地摆在架子上吗，甚至还有很多不认识的拘束道具。润滑液、消毒水什么的更是装满了几个小箱子，比结月自己的护肤水洗发露还要多好多。

地面上，甚至还有几滩干涸的水渍。

如果不是知道这里是真弓学姐的家，结月绝对会以为这是专门售卖成人玩具的网店。

看着这些道具和学姐居住过的痕迹，不久前才泄过身的结月又隐隐升起一股欲望。这次她不敢再久留，找到一个大背包，挑选一堆适合自己的东西，一边上网查询道具的介绍一边把挑好的放入背包。不到二十分钟，结月便把背包装满了。

临走时，结月看到了挂在书房的双簧管。握在手里，仿佛能感受到学姐的气息。

“学姐……”

稍微犹豫了一下，结月将它也塞进了背包，接着便快步离开了这里。

当然，她也没看到管内有一抹柔和的绿光一闪而过。

……

回到家，结月便迫不及待地冲了个澡，接着便穿着睡衣准备‘研究’拿回家的一大堆东西。结月把所有装备一股脑倒到床上。尽管是自己挑选的，但是摆出来以后，大大小小、五颜六色的玩具把结月给看花了眼。

最吸引眼球的当然是那几只跳蛋和肛塞，虽然结月已经和这类玩具很‘熟悉’了，但一想到学姐曾将这些东西用在自己身上过，结月就一阵脸红心跳，下半身好像又渗出了丝丝液体。

回忆起真弓被近乎残忍的方式拘束，然后被各种玩具设备折磨得痛苦不堪的样子，结月竟越来越兴奋……学姐……在自己家里一定用这些道具狠狠地玩弄过自己好几次吧！

“……先，先看看这个吧。”晃晃脑袋清除掉乱七八糟的想法，结月拿起了贞操带。

失去了克莱斯托，想光凭自己来使用道具肯定很难坚持下来。而有贞操带帮忙的话，一定能起到很好的效果。

在身上比划了一下尺寸，结月试着把它往身上安装起来。真弓的贞操带不同于普通的网店货，它的锁是电子锁，而且可以定时。除此以外用来固定肛塞和阴栓的基座是可以震动的。简单来说，穿上它之后可能会被折磨得很惨……或许就是这个原因，它的腰带上刻着一道红色字体：“请佩戴者严格遵循说明书使用！”

“说明书？学姐家里好像没看到这种东西。”结月翻了下书包，但自己却只带了大大小小的玩具回来。“算了，这个看起来挺简单的。”

“对了，还有这个东西……”拿起一只……假丁丁，不得不说，这个东西看起来好像跟真的一模一样 —— 当然只是在图片里见过 —— 又丑陋又可怕。看了看，结月又拿起另一只稍微小一点的，但直径差不多也有两三厘米。

把它安装在了贞操带上后，结月又拿起了一只肛塞。这东西虽然长得没那么狰狞，却相对更粗一点。还好过去的一两个月克莱斯托已经在自己身上用过好几次肛塞了……应该问题不大！

最后……是一只尿道塞。又细又长，可以直接深入膀胱。真的要用这种东西吗？结月犹豫了很久。如果要长时间戴贞操带，上厕所肯定会很困难吧……

对，穿上以后的生活可能会越来越不方便呢，就算在床上躺着也只会感到非常难受。想到将这东西穿在身上的后果，结月反而感到非常刺激，是淫纹的作用吗……不！我可是为了拯救克莱斯托和学姐才想这么做的……给自己打了打气，结月便将这些道具一一装在了贞操带上。

看着眼前这个全副武装的可怕刑具，结月深吸了一口气，打开了消毒液和润滑液，继续做着准备。

将玩具涂满后，结月满手都是滑腻的液体，用了很多纸巾才擦干净。看了看眼前这个已经准备就绪的贞操带，结月慢慢将睡衣和小内裤脱下，开始进行最后的步骤。

最困难的当然是尿道塞，结月花了很大的劲才将它塞进去。插入时并没有感到明显疼痛，而只是觉得尿道内充满了淡淡的不适感。擦了擦满头的汗水，结月将假丁丁和肛塞对准了自己下身的肉缝和后庭。

“嗯……”身体热得发烫，自己也根本用不到那么多润滑液，因为兴奋的下身早已湿透了。随着两根棒子的进入，润滑液和着爱液成股流下……忍不住抚弄一下充血发硬得乳头，又捏了捏下面勃起的小豆豆，结月拼命压抑着身体的欲望，继续手里的工作。

“唔……好粗。”异物感很强烈，自己的小穴也被撑满到了极限……但自己还能坚持。结月慢慢将两根异物推进体内，体会着下身被侵犯的感受。

贞操的的主体差不多到位置了。结月将挡板和左右两条腰带压在中间。为了防止滑脱或磨伤皮肤，结月尽力收紧了小腹，最后终于扣住了挡板和腰带中间的锁。

“啊！……”结月一下子瘫倒在床上，静静地感受着下身受到的支配。贞操带这个东西真的很特别，不仅仅是两根把自己下身填满的棒子，和整个外阴及腰身相接触的金属外壳也非常贴身。在自己扣住腰带的情况下，结月可以感到整个下半生都被紧紧抱住了似的，令人非常安心。

只是，小豆豆那里好像被什么东西顶住了。

“对了，还有电子锁的时长……就定 48 小时吧！”三天之后学校就开学了，如果到那时候还是没有进展……结月把心底的不安压下，低下头设置起电子锁来。

“48 小时……嗯，就这样。”看了看好像没什么问题，把克莱斯托握在手里，结月按下了确定键。

嗡嗡嗡嗡……低沉的震动感传来。结月一下子捂住下身，倒在了床上。

“啊啊啊……！怎么……“下身两只棒子突然震动了起来，强烈的快感一波波向结月袭来。而且……不仅仅是两根棒子，小豆豆那里也受到了强烈的刺激！结月这才意识到这件贞操带还内置了一颗微型跳蛋，会和两根棒子一齐开动！

结月享受着阴道里的肆虐，被淫纹折磨了许久的自己好像终于得到了解放。

又来了！不，贞操带不可能知道自己有没有高潮，它根本不会停止！余韵中的身体非常敏感，下身的刺激反而成了一种痛苦的折磨。棒子兢兢业业地继续着工作，以同样的频率折磨着结月。

“唔啊啊！停下……快停下！”失去了理智的结月只能倒在床上，弓着身子不停地扭动，口中说着不可能有用的求饶话语。假丁丁和肛塞依旧震个不停。结月感到下身的皮肤一阵酸痛，从未体会过的痛苦让她抽搐起来，把小床上搅得一团糟，额头上尽是汗水。克莱斯托仍旧被紧紧攥在手里，却无法冷静下来回忆给魔杖注入魔力时的感受。

其实，震动并没有非常强烈，只是因为贞操带非常的贴身，将两只棒子和跳蛋紧紧地贴着皮肤，因此哪怕只是微小的震动也能带来强烈的快感。

淫纹再度亮起，一波波的刺激慢慢又成了快感。结月的身体渐渐平静了一点，难受的叫声也变回了洋溢着情欲的呻吟声。

不一会儿，结月又迎来了一个高潮。

“唔呃……！”抽搐的小腹和绷紧的双腿让结月像一条虫一样在床上滚来滚去，发泄着身体上的痛苦。

然而，震动依旧在继续，无法打开贞操带的结月只能忍受无尽的高潮。在淫纹的作用下，结月开始了痛苦之底和绝顶之巅的交替地狱。

“不要……啊啊！”

“快……停下……已经……”

“……救救……呃……救我……”

……

大约半个小时后，震动停止了下来。

结月气喘吁吁地躺在床上，连一根手指都不想动。

在短暂地休息了一下后，结月挣扎着从地面上坐起来，背靠着床低头看向了贞操带。

蓝色的电子显示屏上写着：

剩余时间：47 小时 27 分钟\
下次震动：12 分钟\
震动模式：高强度震动 30 分钟，休息 15 分钟，循环\
剩余电量：91%

结月怔住了，她这才意识到震动时间是早就设置好的。结月赶紧开始尝试按电子显示屏边上的按钮，尝试修改震动时间。然而不出所料，在锁定状态下无论按什么，屏幕上都只是显示了一个锁定的标识 —— 只有在开锁时才能进行时间或者其他设置。

也就是说，自己这两天必须每半个小时就忍受一次刚才那种强制高潮，而且每次只能休息十五分钟。

绝望地躺在床上，结月不知道自己后面两天会变成什么样子。去学姐家找说明书？十五分钟时间肯定不够到学姐家里，到时候自己就要在大街上表演强制高潮半小时了！

这时结月才发现，已经习惯魔法少女生活的自己，失去了克莱斯托是多么的无助。

认清了现实的结月，只好蜷缩在小床上，等待下一次的半个小时。

“不对！”结月一个翻身就起来了：“半个小时就消耗了 9% 的电量，那实际上自己只需要高潮十一次就可以把电量消耗完毕了！”

虽然现实依旧很残酷，但自己终究是有了盼头。

……

或许是这次的发现给了结月希望，之后的两个小时里结月拼命地撑住了贞操带的折磨。但是……

拼命地挣扎时，结月又看到了那则提醒查看说明书的警告。那行警告下面，有一行更小的字：“本产品在电量耗尽时将会停止计时，请佩戴者及时充电以免遭遇佩戴时长超出预期的情况。”

再往下看，正是一只被橡胶软塞封闭的 USB 接口。

“真是的……我到底在犯什么傻呀，做出这种厉害道具的人怎么可能会犯那种错误。”结月绝望地躺在床上，如果自己不及时充电，就要一直戴着这只贞操带了！就算不会被强制高潮，完全被封闭下身，三个孔洞都被填满的生活，自己是绝对撑不住的！

结月颓然地来到卫生间，冲洗了一下满身是汗和爱液的身体，坐在了马桶上。

拔开尿道塞顶端的小塞子，尿液顿时喷涌而出。而自己……一点排尿的感觉都没有，只感到膀胱压力在减小。等到排得差不多了，结月又将小塞子塞回了贞操带上。

结月站起身来，照了照镜子。镜中少女瘦弱的身躯上，严酷的金属外壳牢牢地锁在腰身。手臂上和身体上尽是自己控制不住自己时捏出来的青紫色。我……已经成了这个样子吗？

“既然如此，那就干脆一点接受现实吧！”结月下定决心，趁着下一个三十分钟还未到来，从背包里找到了几只定时手铐和几根绳子。稍微收拾一下被自己弄得乱糟糟的小床，结月在床尾的两个脚上和床头系了一共三条绳子。调整了一下绳子的长度，结月将自己的双脚分别绑在了床脚的两根绳子上。最后拿了一只手铐，用绳子在手铐中间的连接处打了个结，然后将绳子另一端也系回了床头。

将手铐的时间定位半个小时，结月看向了闹钟，已经只剩两分钟了。把克莱斯托拿来，用胶布和布条缠在腰上。

等待了一会儿，结月毅然决然地将自己的双手塞进了手铐，铐住，等待着即将到来的地狱。

“啊啊！！”虽然早已心理准备，但依然忍不住叫出声来。结月就这样被拘束在床上，不断扭动着身体。

“这就是……学姐自己训练时的感受吗……”短短十分钟，结月已经又迎来了两次高潮。这时她的下身已经变得非常敏感，下身的每一秒震动都会给她带来巨大的痛苦，但手脚被拘束后，自己只能不断地弓起腰部，或者绷紧四肢。但哪怕是手指脚趾都拼命地张开或者蜷缩，也无法缓解这来自下体的无穷无尽的痛苦。回忆起真弓也经历过这样的事，结月突然有些伤心：“明明是那样优秀的学姐……”

又经历了几个‘半小时’后，结月已经快要晕厥。然而，腰间的克莱斯托依然一点反应都没有。撑着贞操带休息的时间，结月拖着随时都要倒下的身体去灌了一大瓶饮料，便又赶紧回到了卧室。

“换个姿势吧……”喉咙已经有些嘶哑，结月揉着自己红肿的手腕，看向了自己桌前的椅子。

结月坐在了椅子上，然后用定时锁和手铐将自己的双臂固定在了椅背上。刚刚拘束完成，贞操带的下一次折磨又开始了。

“啊！”

不停流下的爱液弄湿了双腿，挨着座椅的屁股也黏糊糊的很不舒服。

不知过了多久，身体已经快虚脱了，嗓子也变得叫不出声。结月整个人瘫在椅子上，只剩垂下的手臂和双脚，伴随着阴道内的刺激，偶尔触电般地跳动一下。

明明其他的同学们都在享受假期，自己却被‘锁’在家里忍受酷刑一般的折磨。结月心里尽是委屈，但依旧默默地咬牙忍耐着这接连不断的绝顶。

克莱斯托一直都在身边，却依旧一点动静都没有。看着天边缓缓落下的太阳，结月的心渐渐沉了下去。

“真的……没希望了吗……”

……

已经过去一天了，结月几乎整晚没睡觉，被贞操带折磨了整整一夜。结月看着天边泛起鱼肚白，想要爬起来，却发现手脚不听使唤 —— 一整晚的高潮让她连动的力气都没有了，整个人就这么躺在地板上，只是四肢偶尔的抽搐显示着这个女孩子还活着。

不过，忍过了第一天的折磨，第二天的漫长时间好像没那么难以忍受了。结月就这么在地板上躺着，趁着贞操带工作的空闲稍微休息一下。或是趁机补充一下水分，就这样慢慢来到了傍晚。

夕阳染红了远方的云彩。美丽的风景下，自己的房间里却一股淫靡的气息。身体上沾满了爱液，却无力起来清洗。

“真的就这么结束了吗……”手中的克莱斯托依旧毫无反应，如果都这样了还没办法把它就回来，那自己还能再做些什么呢？看着自己不受控制而颤动的四肢，结月渐渐陷入沉睡。

……

又一次，结月被高潮从梦中唤醒。她从地板上爬起来，双腿跨过椅子，两只手紧紧抱住椅背，任由四肢在强烈的快感下不断地抽搐。真是的，明明已经被满足无数次了，怎么感觉还是这么……强烈啊。

结月痛恨自己这淫荡的身体。或许是一不小心催动了淫纹，她的双腿猛地夹紧，有些刺眼的红光再度闪亮。紧接着便是一股极为猛烈的快感传来，让她整个人狠狠地抱紧了椅背。大量爱液从下身喷出，顺着椅子腿汇入湿润的地板。

“啊啊……不要……别再来了……”连呻吟都失去了力气，结月握紧了小拳头，指甲深入皮肤也无法抵御这强劲的高潮。

明明是快感却非常难受，这就是那天真弓的体验吗？不，她的不应期很长，她那次绝对比我痛苦多了。从绝顶中缓过劲来，结月感觉自己的脑袋都快要晕了。

震动并没有因为高潮而结束。结月低头看了一眼 —— 贞操带的电子屏上显示距离结束还有四个多小时。

旁边的桌子上，自己的上低音号和装着学姐的双簧管的乐器盒静静地躺在那里。她放下了克莱斯托，伸出手，却拿不动沉重的上低音号，只好将双簧管拿了过来。

学姐的这把双簧管十分漂亮，上面的大大小小的按键看起来非常复杂，但通体闪亮的银色让它们看起来并不杂乱无章，反而增添了几分高贵。

从盒子里取出一只簧片，笨拙地安装上去。结月深吸一口气，将嘴唇贴在上面，却只能吹出歪歪扭扭的声音。确实呢，因为双簧管的簧片很细，吹奏者必须能精确控制气流才能稳住音调。感受着手中乐器的精致典雅，结月想象不出学姐是经历了多少的练习，才能在下身满是道具的情况下还能稳居部里的头号乐手之位的。

结月将双簧管握在手心 —— 它不仅仅只是个乐器，更是学姐努力过的证明。

再次举起手中这把精致的乐器，仔细控制着气流，缓缓吹出一个声调。

尽管下身的震动还在继续，但这个声调竟然没有跑调。又尝试性地吹了几个音后，结月似乎是受到了鼓舞，开始“哆唻咪发嗖拉嘻”地练习起来。

一波波强烈的快感让声音不时地崩掉，但经过了近两天的折磨，结月已经逐渐适应了这种感觉，以至于大部分音依然奇迹般地在调上。

双簧管明晰优雅的乐声，打破了夜晚的宁静。

结月慢慢地沉浸下来，好像忘记了下半身的折磨。

身体里的快感积聚着，但结月吹出的音调却越来越准。

终于，强烈的快感将结月再一次送上了高潮。然而，这一次，她克制住了自己全身传来的刺激，继续一个音一个音地吹奏着，任凭爱液从下体涌出。

高潮后没多久没过多久，因为时间到了，贞操带的震动停了下来。

结月没有注意到的是，刚刚在吹奏的时候，双簧管的前端，不时地有一股微弱的绿雾飘出。直到它们慢慢在空中凝成一团，结月才发现了这团泛着柔和绿光的雾气。

“这是什么？”感到奇怪的结月伸出手指，准备去碰眼前的绿雾。

然而，手指刚刚伸入其中，那团雾气突然散了开来，同时又变得浓厚，很快就遮住了结月的视野。

……

那是一条小溪流，顺着两岸全是桃树的河道缓缓流过。带着几片粉红色的花瓣，穿过一个个桥洞。在这些桥周围，是一片村庄。

一位身着巫女服的少女，正对面前更年长的一位巫女在众人的簇拥下行着复杂的礼节。礼毕，便在周围男女老少的欢呼中接过了巫女手中一米多长的桃木杖。

“神乐玲，从此以后，你就是守护这片土地的巫女了。”

少女低下头：“是，母亲大人。”

画面一转而过，这时的少女已经更为成熟。少女站在小溪旁，眼前一座水车吱呀呀地响着。但美丽的少女看起来有些苦恼，仿佛要去执行一件大事。

“魔杖……它没过来吧？”

“没有……”旁边是一位看起来跟她差不多一样大的少女，眼神里尽是担心，“玲儿……真的要这么做吗？”

“为了村子，别无选择。”说着，玲儿露出了一抹勉强的笑意。

她褪去了身上红白色的巫女服，内里的绊襦也被接着褪去。也许是在河边的缘故，即使是盛夏，她洁白细嫩的皮肤上也渗出一缕凉意。

垫上几块粗布，玲儿躺了下来。风车旁边是一个复杂但看起来非常稳固的木质机器。一个圆形转盘随着水车的运转而旋转，一根连轴将旋转的动力转化为直线往复运动，最后便是一根被削得又直又光滑的粗木棒，在连轴的带动下不断地进行着前进和后退的动作。玲儿找了一块石头，顶在了圆盘的轴心，整个连轴机构便停止了运转。

“你做的很好呢……”玲儿抚摸着光滑的木棒，大约两根多手指并排粗的直径让她看起来有点害怕。但她还是躺了下去，调整着自己的位置，分开双腿，将木棒一点点插进了自己那已经有些湿滑的下半身。

“啊……”不小心哼出了声，但害羞的情绪没能阻止玲儿：“好了……麻烦你了。”

旁边的少女拿出了几根麻绳，红着脸将玲儿的四肢绑在了她所躺的木筏上。绳子虽然已经被处理过，但依旧有些粗糙，将玲儿纤细的手臂勒出了一点点印记。

“对……对不起……”少女赶紧道歉，想要将绳子松开一些。

“没事没事，就这样挺好。”玲儿笑着安慰她：“其实你绑的再紧一点也可以。”

或许是听出了玲儿在逞强，少女没有继续将绳子弄得更紧，而是继续将双脚也捆好。

“可以了……开始吧……”

“嗯……”少女又转过头来看了看玲儿，却又犹豫了起来。

“好了，别想那么多了。我可是守护村子的巫女呢，必须克服自己的缺点才行……”

少女终于下定了决心，将那块顶着圆形转盘的石头拿开。

“啊啊啊……！”光滑圆润的木棒开始在玲儿的体内一进一出，羞耻与痛苦一齐袭来，让玲儿满脸潮红，忍不住挣扎起来。但四肢的绑缚确实稳固，即便已经勒出血痕也没有一点松动的迹象。帮她做了这些事的少女跑到了一旁，只能远远地看着这一切，无能为力。

画面一转，结月又看到了另一幅景象：同样年轻的巫女，在另一名男子身下被不停地玩弄，男子的双手灵活有力，任她如何哀嚎求饶，依然被一次次送上高潮；或是被绑在树上，被旁边几名男孩女孩用各种木质道具，或者是直接用手轮流进攻下身和双乳。那些道具都被打磨得光滑细腻，他们的双手也年轻白嫩，使得那名巫女敏感的私密处被玩弄得通红，也没有受伤；或是被绑在自家床上，任由母亲和亲姐妹任意揉捏。

结月还看到一座熟悉的石质平台，在一眼泉水旁，束缚着另一位美丽的少女。之前在温泉时，学姐不就曾经把自己绑在那上面吗?

一幕幕画面古老又悠久，将不知是从何开始的故事一直传承至今。

但直到最后，却是一幕充满了近代气息的记忆：桃林村里的人已经用上了电，小房子也建起了两三层。那间神社也铺上了整齐的青石砖，但它已坐落在山坡之上，和村落之间隔了一小片树林。

神社里，一位身穿现代服饰的男人正在说话：“你难道想让真弓也经历这么残酷的事情吗？她只是个无辜的小女孩啊！”

“我知道……但如果我们神乐家族不来做，还有谁能来做呢？”另一位看起来很熟悉，结月回忆了一下，马上就想起来这是神乐惠理子，真弓的母亲。

他们的中间，正是一团绿色的雾气，雾气之中显现着结月刚刚看到的，历代前巫女的记忆。

“惠理子，我们已经是现代社会了，那些魔物不需要你们也能被打败，真弓也应该从这个可怕的使命里解脱出来。”男人的声音听起来坚实可靠，说服人的话语也充满耐心。

“铃木君，你错了。前辈们肩负的从来都不是可怕的使命，而是充满了浪漫的幻想。”惠理子的语气渐渐严肃起来，“只有这样的女孩才能被神明选中，并且发挥我们血脉中蕴含的力量。虽然她们训练自己时非常痛苦，但真正让她们突破界限的不是那看似性虐待的行为，而是她们经历了无数身体上的折磨后依然保留着的那颗向往美好的心。”

名为铃木的男人缓缓坐在地上：“你们可真是……算了，既然这样我也就……”

话音未落，一股地震袭来。惠理子的表情瞬间严肃起来，手里出现一支半米多长的魔杖：“铃木君小心，这不是简单的地震。对了，真弓呢？”

“她在外面玩！”铃木腾地一下站了起来，冲出屋子。只见天空变成了一片黑色，仔细一看才发现那是无数的蝙蝠，飞在空中，遮天蔽日。

惠理子这时已经变身完毕，她立刻就发现真弓已经被几只蝙蝠叼走。但作为一名成熟的巫女，她确实很强大。片刻之间那些蝙蝠便已化为灰烬，幼年的真弓被完好无损地送回了神社。

“保护好她，这些魔物不简单。”救下真弓的惠理子却没有放松。她发现这些蝙蝠都来源于同一只魔物，而那只魔物似乎要比以往见到过的都要更强，如果放着不管，一定会酿成灾祸。想到这儿，惠理子留下几句话，便出发了。

谁知这一走，就是很久。

最终，铃木接受了惠理子已经命丧魔物之口的现实，带着女儿离开了神社，来到附近的城市里。

但厄运没有放过他。不久之后，在一次回家的夜晚，一只猫妖埋伏在他回家的路上，一口咬断了他的脖子。在他死时，一团绿光从身体里钻了出来，最后缠在了那只猫妖身上，久久未离去。

画面到这里就结束了，恍惚中，结月又回到了自己的卧室。

“神乐家族……真是不幸呢。”

“是啊，明明一只努力守护着自己的村落，却……”结月的双眼都红了，但马上就从椅子上蹦了起来：“欸！？克莱斯托！！你醒了！！！”

手中的魔杖正调皮地扭动着身体：“哎，我怎么会一直睡大觉呢，明明结月都这么努力了。当然那团传承的记忆也有一份功劳就是了……”

结月一把将克莱斯托抱在了怀里：“谢谢你……”

平日里口无遮拦的魔杖竟然有些害羞：“哎呀……毕竟结月可是为我付出了那么多呢……”

“对了，你说的这团记忆是？”

“就是之前米蒂尔妹妹说的，神乐家族历代传承的突破自身界限的方法。其实这是一份历代巫女传递下来的，少女怀春时的浪漫心愿，同时也是魔法少女最核心的东西。在这个东西的帮助下，每位拥有神乐血脉的女性都能再次体会这种美好的心情，然后找到突破那个限制的方法。”克莱斯托好像深有感慨，“结月你虽然没办法直接体会，却可以间接给我提供力量，毕竟我们魔杖本来就是魔法少女美好心愿的结晶呢。”

“哼……克莱斯托，肯定是从一群最调皮的小女生那里凝结出来的……”

“我刚刚还对你很感动呢，快把我的感动还回来！”

“嘿嘿嘿~”结月却只是抱着怀里的克莱斯托，倒在床上幸福地翻滚着，“对了，里没有真弓留下的记忆，看来学姐一直都没发现重要的东西就在乐器里呢。”

“没错，结月你也很幸运呢，居然发现了真弓这么久都没发现的东西。”

结月坐了起来：“嗯，我一定要让真弓学姐重新得到这份宝藏！”

然而，似乎是休息的时间到了，下身的震动又开始了。刚刚还一脸帅气的结月一下子又蜷缩起身体。

“啊啊！！克、克莱斯托！既、既然你已经醒了…… 快、快帮我把…… 把这个停下来、”

话音刚落，克莱斯托身边泛起了一丝白光：“这个东西说到底只是电控的，对我来说不管是停止还是打开它都容易的很呢。”

结月闻言喜上眉梢：“快帮我打开它，都折磨了我两天了！”

克莱斯托得意地在空中转了一圈：“不过……我才刚刚苏醒呢，就辛苦一下结月让我吃饱吧！”

“诶？”

“先调整下模式吧。”

话音刚落，贞操带里又传出了“滴”一声。

结月赶紧低头看去。只见贞操带的电子屏上写着：

剩余时间：3 小时 43 分钟\
下次震动：等待确认\
震动模式：持续最高强度震动，不休息\
剩余电量：32%

“克、克莱斯托你要做什……”

没等结月说完，贞操带再一次“滴”得叫了一声。随即便开始了猛烈的震动。只不过，因为克莱斯托调整了模式，这次的刺激甚至比之前的还要强。

“不要啊……”结月用小拳头锤着自己的枕头，身体好像比刚才更敏感了。不一会儿，克莱斯托就看到了这位已经被强制高潮两天的少女再一次迎来了一次高潮。

“哈……哈……”结月喘着粗气，低头看着自己泛滥的下身。‘怪不得真弓学姐那间屋里也一大摊水渍……’余韵中的她第一件想到的居然是这件事。

“久违的表演还真是怀念呢，结月加油哦。”克莱斯托一副很欠揍的样子。

“克莱斯托你！！”结月气鼓鼓地大叫着，却因为体力被连续的高潮消耗太多，说话声渐渐弱了下来：“亏人家还这样牺牲自己来救你…………哼！”

“毕竟我现在有点虚弱嘛，急需结月大人的施舍来恢复精神。就求求结月大人帮我这个小魔杖一次好啦。”

“哼……！”结月依旧背对着克莱斯托，鼻子里发出可爱的不满声。但这次的她没有坚持多久，因为下身的淫纹再度泛起了红光，使她的身体也随之变得非常敏感。尽管拼命掩饰，结月还是在强烈的快感下再次喷出汩汩爱液。

“我……我不理你啦！”把脑袋蒙进被窝，结月在被子的包裹下开始忍受着继续的高潮地狱。

小小的房间里回荡着女孩子委屈的闷哼声，本就乱成一团的小床更是被翻来覆去地搅合。闹钟上的指针一分一秒地走过，好像在记录着结月这不堪的每一个瞬间。

房间的正中央则漂浮着一只神奇的魔杖，它发出的淡蓝色光芒随着结月的每一次呻吟而忽明忽暗，好像在迎合着某种能量的传递。

“还……还有多久……”没过一会儿结月就抬起头看时间，但往往还没看清楚，身体就因为强烈的快感猛地反弓过去。淫纹的存在好像更耀眼了，它不仅仅在催动着结月的欲望，也让她的身体变得更加敏感，在快感的作用下更加难以抑制，从而不断地榨干着结月的体力和精力。

“坏掉了……这样下去一定会坏掉的……”这是结月晕过去前的最后一个想法。

但晕过去了也不代表解脱，结月那昏迷中的身体也在下半身的刺激下一阵阵抽搐，身体也变得潮红，就像在做着一个没有尽头的春梦。

“抱歉啊，结月。刚刚苏醒的我确实没有力量帮你打开那东西呢，”克莱斯托的语气充满了歉意：“开什么玩笑，那东西毕竟金属做的，而且还是在女生的那个位置，现在的我怎么敢用蛮力将它打开呀。”

……

四个小时终于到了，克莱斯托催动着为数不多的魔力飞到结月身边，将她身上的贞操带打开，结月饱受摧残的下身展现在它的面前。

将自己的小翅膀贴在已经红肿的阴唇上，它缓缓释放出一个治疗魔法，帮结月修复身体顺带补充体力。不知过了多久，结月终于醒了。

“克莱斯托……”将魔杖抱在怀里，结月忍不住流出了眼泪。

“哎呀哎呀，你放开我……一身的那种味道真是……”拼命扭动着细小的身体挣扎了一会儿，克莱斯托终究没有动用魔法强行飞出结月的怀抱。

……

开心地洗了个澡，打扫了房间，结月便抱着克莱斯托躺在了床上。腰部还有一点点红印，但结月终于摆脱掉那无尽的绝顶地狱了。

“对了，我那里……”结月撩起睡衣，只见小腹上的淫纹因为频繁的高潮已经变得更强了 —— 虽然尺寸并没有变大，但是花纹和上次相比又复杂了数分。

“嗯……”克莱斯托飞过来将一只小翅膀贴在上面，“没关系，这个名为禁忌之吻的魔法通常只是挑起魔法少女的欲望，不会有什么副作用。而且那团传承的记忆里还记载着历代魔法少女对其的研究，甚至还有制服方法呢！”

“太好了！所以你说制服方法是？”

“明天再告诉你吧，今天还是先休息吧，毕竟折腾两天了。”

“嗯……可是……真弓学姐怎么办呀……”心底的另一件事浮上心头，虽然克莱斯托回来了，结月却依然睡不着觉。

“别担心，有我呢。”克莱斯托的声音听起来很温柔，“小结月已经很努力了，放心吧。”

“……嗯。”

天边已经泛起鱼肚白，结月终于慢慢睡着了。

……

睁开眼时，太阳已升上头顶。结月迷迷糊糊地起床收拾了一下房间，做了一顿还算丰盛的饭菜，便坐在窗边和克莱斯托商量怎么击败那只巨大的魔物。

“其实嘛，魔法少女的魔力积累主要是靠情欲，越是涨满的情欲，魔力积累的越快。当然结月你确实没有神乐家族那种高得出奇的情欲—魔力转换效率，但你可以用另外的办法来弥补。”

“什么办法？”结月问道。

“时间，长时间地保持高涨的情欲，大概一个多星期吧，就能积攒出足够击败那只魔物的一击！”

“真的吗？”

“当然！不但如此，长期积攒情欲而不释放也可以有效消耗禁忌之吻的魔力，差不多等到你准备好去击杀魔物的时候就能完全控制住了。”

“太好了！”结月高兴得站了起来，不过很快，她的脸上又浮现出了困扰，“但是……这……要怎么做啊，而且明天就开学了，我得请个假吧……”

克莱斯托闻言，好像更加高兴了：“不用不用，上学的话，效果说不定会更好呢！”

“诶？”结月满脸怀疑。

“是真的啦！不过你可得想好了，这一个星期的日子可不会比那件贞操带穿在身上要轻松。”

“没关系，为了救出真弓学姐，我愿意付出任何代价。”结月的话语充满了坚定。

“好。”

……

上学的路上，人来人往。

结月仍旧是一身校服，踏着小皮鞋和白色过膝袜，混在学生群里来到学校。

只不过，今天的她一副扭扭捏捏的样子。双手好像总是忍不住向下探去，但又被什么阻止了似的。双脸一片通红，两条腿更是忍不住打颤。

“哎呀结月你自然一点，别被人给看出来了。”发梢上的蓝色发饰好像对结月的表现有点意见。

“还不是因为你……”结月又羞又气，但除了娇气地跺跺脚外毫无办法。

让我们把时间回到昨天……

“首先呢，请你脱光衣服。”克莱斯托恬不知耻地下达着命令。

结月咬了咬嘴唇，还是听从眼前这支飘在空中的魔杖的安排，将内外衣物一件件脱下。

“哎我还没叫你脱内裤呢，没想到结月这么 h……”这支魔杖好像有点过分。

“你！……”结月双手提着刚脱到膝盖间的小内裤，提上也不是，脱下也不是。

“好了好了，快点开始吧。”克莱斯托赶紧转移了话题，利用着真弓那里拿到的一大堆东西，将结月全副武装了起来。

首先是一对大腿环被扣在了结月的大腿中部偏下的地方。一根自然长约 15cm 的金属弹簧，两头分别被固定在了左右两只大腿环上。因为金属弹簧被压缩到最短时也有 8cm，因此结月的双腿就没办法自己合拢了。

“为什么要这样啊……我都走不了路了。”

“当然是可以走路的了，只是需要习惯而已。最主要的原因还是防止你靠双腿自慰，毕竟女孩子欲望起来的时候只要夹紧双腿都能得到满足呢。”

“骗人！我怎么不知道。”结月一副不相信的样子。

……克莱斯托这才想起来眼前这位从一开始就是被自己逼上贼船的，在那之前根本就没有自慰过。

然后是项圈，刚好可以戴在脖子上。项圈大约 3.5cm 宽，上面左右前后一共四只铁环。克莱斯托让结月戴上了一只肛钩，并且用一条链子将肛钩和项圈后面的环连了起来，这样一来结月就弯不下腰了，连低头都很受限制。

接下来是几只跳蛋，塞进了结月的阴道，剩下一只则在内裤里，刚好顶住了她的小豆豆。

“放心，内裤是那条魔法少女套装里的，只要你不流太多那个液体，肯定渗不出来！”

“鬼才信……”结月已经有点难受了，肛勾的存在让她没办法趴在桌子上，甚至坐在椅子上都很难受。

最后是两根锁链，大约半米长，将结月的双手和项圈分别连了起来。经过克莱斯托的调整，结月的手最多只能伸到小腹处，绝对不可能碰到自己的下半身。

结月身上的装备基本完成了，但克莱斯托还在继续：“结月你之后的这个星期里，双手不能碰到自己的身体，否则就会受到电击喔。而且淫纹魔法的存在肯定会让你总是很想那个，但是之前也说了，这种魔法只有在高潮时才能获取魔力，所以你只要坚持住，它的魔力就会慢慢消耗殆尽。当然我也会偶尔开启一下跳蛋帮你缓解一下欲望，不过高潮嘛……”

“可这样……我怎么穿衣服呀！”结月看着镜子里的自己，根本就是个又变态又淫荡的抖 m 小姑娘嘛！

“衣服？这样不就有了？”克莱斯托放出一道亮光。

“咦？”结月看到自己身上真的出现了自己的一套校服，但是……细看好像有些透明，四肢上的镣铐好像也没了？

“这不就只是个拟态魔法吗！？”结月气急败坏地叫着，声音里要多委屈就有多委屈。

“没错，毕竟结月你好像很喜欢这种羞耻感的样子嘛……”

“我才没有！”

“可是你之前第一次击败魔物和真弓一起回家那次，魔力供应真的很足呢。”

“那只是……你的错觉！”

“可是你电脑里的浏览记录上，有很多这类文呢。”克莱斯托毫不留情。

“我没有……”抗议声越来越小。

“你有。”

“哼……”

“嘛，毕竟当你积攒了足够多的魔力，不就可以去拯救学姐了吗？所以快快加油吧！”

“我会加油的……”

克莱斯托的鼓励确实很有用。终于，结月还是接受了这套“装备”。

“以后我也会对你稍微狠一点，请一定要坚持下来。”

“嗯……”

装上道具的第一个夜晚就很痛苦 —— 双手被束缚在上半身，却不能碰到自己，这样严酷的规则让结月怎么调整姿势都感到不对劲。下身偶尔震动的跳蛋带来了一阵一阵的快感，但接近高潮时便会停下来，身上的空虚感让结月非常难受。

但真正的折磨第二天才开始。结月走在路上，看似可爱的一身打扮实际上只有过膝白袜和小皮鞋是真的。剩下的全是克莱斯托的拟态魔法，因此在结月眼里，自己根本就是个暴露狂。在拥挤的地铁上和上学路上，周围尽是热闹的上班族和学生，自己只能缩在角落里祈祷着没人会关注到自己奇怪的样子。

更痛苦的是学校里，同学们正襟危坐听老师讲课，结月却因为后面的肛勾而坐立不安。一不小心双手碰到自己的上半身还要挨一次电击，在同学面前突然叫出声来实在是尴尬的很。

当然最麻烦的还是淫纹，由于前两天疯狂的高潮给它供给了太多魔力，现在的结月几乎满脑子都是 h 的东西。身体也变得非常敏感，即便坐在椅子上稍微扭动一下身体，和椅面接触的屁股都能带动私处的皮肤让结月感到阵阵快感，但克莱斯托的电击会让她在高潮前便被极度痛苦地打断。

“结月你看起来好像不太对劲，发烧了吗？”好友小奈把脑袋靠了过来，一脸关心。

“没……没事，有点感冒而已，小奈你当心一点别被我传染了。”结月赶紧找出一点话题，但自己现在的样子，实在不好意思跟眼前天真无邪的小奈说话。

现在的结月就是这样 h，下身空虚的欲望让她非常难受。尤其是想到自己这副样子在学校跟同学们一起上课，那股想要满足的感觉便愈发强烈了。

天啊，难道我真的是……变态？结月坐在卫生间的马桶上。为了不碰到自己的身体，结月将双手平举在两边。

真是奇怪的姿势。

排泄完毕，结月站了起来，将一片纸巾放在旁边的纸盒子上。因为自己的双手够不到下身，因此只能采取这样的办法：用下体去蹭那片纸巾，慢慢地将残留的尿液吸收干净。

有时候越蹭，下面反而越湿。结月只能蹲下慢慢等待欲火褪去，让爱液不再流出来。然后才能让克莱斯托将内裤给自己提上，再将跳蛋移动到最敏感的那个位置。这里的每一个细微的动作都能让结月得到快感，并将她送到高潮边缘。但克莱斯托都会毫不手软地送给结月一次电击，将她拉回现实。

每次去卫生间，结月都要面临这样一场艰苦的战斗。即便是一下课便第一个跑出去，回来时也都已经上课了。这时的她也只能硬着头皮跑回自己的座位上，毕竟这样的自己被很多人看着也是件非常害羞的事。

一不留神，一不小心洒出一股爱液，顺着大腿流下将过膝袜和鞋子弄湿的时候也是有的。但被弹簧限制的双腿一点办法也没有，只能任由那滩液体粘在双腿之间，慢慢晾干。虽然有时候克莱斯托没有启动跳蛋。但即便是缓步走动，也会让阴道里的几只跳蛋来回摩擦，将少女平复下去的心情再度吊起。

“结月！快来看我新买的发卡！”好友小奈一蹦一跳地走来，向结月展示着自己的短发：“咦？好奇怪的味道啊。”

“嗯……小奈的头发真好看……”结月盯着眼前这个女孩子，关注点逐渐从头发移到了她的脖子，嘴唇，还有微微凸起的胸部：“今天的小奈……好可爱呢……”

忍不住用手揽在她的腰间，手指捏了捏她的小屁股。

“呀！结月你干嘛……”小奈红着脸往后退了退，却没能挣脱结月的手臂。

“唔……没事，我去一下卫生间……”清醒过来的结月赶紧跑出了教室。

“真是的！我怎么又……”结月懊恼着，身体上积满的情欲让她的头脑都要坏掉了，看到什么都忍不住往那个方面想，整个人好像充满了 h 似的。

回到家后，结月也不会被放松。为了每天一次的排泄，克莱斯托会将肛勾暂时取出，灌几次肠，每次都有大概 500mL 的量。直到确认干净后才会再将肛勾装上。这之后又要忍受漫长无聊的夜晚，感受着时刻被吊起的却永远无法满足的情欲，直到终于敌不过疲惫而缓缓入眠。

“被自己的魔杖调教，我这样的魔法少女应该很少见吧……”将双手双腿受限的不便一点点克服掉，结月就这样度过了六天时间。幸运的是，淫纹的效果已经越来越弱了。结月看着镜中的自己，小腹上的深红色图案这几天也越来越安分了。

“唉……”即便是这种生活，只要时间久了肯定能习惯的……如果那个可恶的克莱斯托不要总是捣乱的话。

“啊哈……”轻微地喘息着，结月趴在桌子上。下半身的欲望非常强烈，但克莱斯托总是能在高潮前停止跳蛋的震动。这几天明明已经不那么难受了，克莱斯托却总是毫无征兆地开启跳蛋，而且还不让自己高潮！

“加油结月，只要把学姐救出来，淫纹很容易就能抹掉，到时候你想怎么高潮都没关系。”克莱斯托也在用自己的方式安慰着她。

“我才不用……”满脸痛苦，但少女依然坚持着。

每一天都是煎熬，只有在每天太阳升起时，结月才会陷入一种昏睡的状态，将一身的疲劳褪去。

……

“好了，魔力基本快够了，结月再坚持一下，今天中午我们就出发。”克莱斯托的声音听起来也很疲惫，毕竟这六天时间不光要监督结月，不时地给她刺激又不能让她高潮，还要维持着越来越庞大的魔力。

“嗯！”结月终于看到了这场情欲马拉松的尽头。昨天下午开始她就在不停地流水，好像是身体都已经在向她抗议了。

可是，双手根本没办法碰到自己下身的结月，要如何满足自己呢？

上午的时间一晃而过，结月带上了一些简单的衣物，乘上了那趟路途遥远的列车。

或许是已经习惯了每天的‘裸奔’，结月看起来跟正常人几乎一样，只是时刻注意着没去太过拥挤的地方，避免被陌生人给碰到。

“好了，这趟列车大概会很辛苦，但结月你一定要坚持下来。”坐上座位，克莱斯托说道。

“嗯，我知道。”结月心里只剩下了两件事：真弓学姐，和高潮。真是的，自己已经……快要坏掉了。

下身跳蛋的震动陡然激烈起来，结月挺直了身体靠在座椅上，任由爱液汩汩流下。

“不要……”临近高潮，口中说出的却是求饶的话语。毕竟这种熟悉的感受已经经历过无数次了呢，接近高潮——然后停止，只会带给自己无尽的空虚和狼狈。

果然，又是一次突然的停止。

“抱歉呢，结月，为了储备最后的魔力，我必须尽量让你保持尽量高涨的情欲，就……辛苦你了。”

“不要……”委屈地趴在桌前，微微啜泣，却无法阻挡私密处不时传来的酥麻快感。

……

当结月再次到达这片桃花林时，太阳已经落山了。

解开了身上的拘束。魔法少女————变身！

蓝色的短披风和小衣服，丝带在空中飞舞着缠在自己身上。兜帽遮住了少女可爱的脸庞，蓝白渐变的丝袜裹上了细嫩的小脚。

飞在空中，结月从未感到如此畅快过。但……也十分痛苦。

身上的道具开了多久呢？几乎记不清了。但最清楚的一点是，自己从未高潮过。

克莱斯托好像完全掌控了自己，在列车上时精确地将道具一次次开启直到结月马上要高潮，但紧接着便立刻停止，甚至还用电击来打断结月的欲望，以免她自己夹腿来获取快感。

“克莱斯托……我……快不行了……求求你让我……”

“不行哦，可爱的少女呀，我现在对你的身体可是比你自己还要了解呢。你的每一根脚趾的活动都会反映出你现在欲望的状态，放心吧，我绝对不会让你高潮的。”

“啊啊啊啊！……谢谢……好难受……请一定要……继续……啊啊要坏掉了……”充满矛盾的话语和情绪，让结月几乎陷入疯狂。

“放心，”克莱斯托的声音突然出现在耳边，仿佛耳语一般语气无比的温柔，“真弓学姐，正等着你呢。”

听到真弓二字，结月一下子冷静下来，继续向着巨型魔物的方向飞去。

……

“嗷！！！”

或许是结月的靠近，那座山突然开始震动。大片树林倒下，无数的蝙蝠从山洞里飞出。

“没想到汝仍会前来！”魔物的低吼让结月心头猛地一震。

将克莱斯托高举，结月的声音无比自信：“我可是魔法少女，消灭你，就是我的意义！”

“年纪不大，语气不小！”魔物身上的拟态魔法开始褪去，巨大的海螺壳下，所有触手一齐向她袭来。

结月凝神静气，判断了一下触手们的活动轨迹，接着突然向下飞去，从触手之间滑过。

“哼！”魔物身上开始喷出暗粉色的气雾，看起来又粘稠又浓密。

“小心点结月，这雾气太浓了，而且好像还有扰乱人心神的效果，千万别吸入太多。”

结月没有犹豫，气势如虹：“没关系！全速前进，一口气冲进去！”

身上是一股股越来越强烈的欲望，结月好像随时都能高潮。克莱斯托赶紧在结月身边弄出一层护罩，使得高速飞行的她看起来就像一颗流星。

越来越近了……结月拼命地稳固心神，不停地调整着角度，对着怪物的嘴巴冲去。

“哈哈哈哈哈，汝等竟如此天真……”魔物没有合上嘴巴，反而将她一口吞入肚内。

……

周围很暗，周怪石嶙峋。路非常狭窄，而且绕来绕去。结月不得不降低了速度，不时地放出一些光刃来破除障碍物。

“汝该不会以为吾之内部即为落点吧？呵呵呵呵呵呵……”声音从四面八方传来，震得结月胸口发闷。

克莱斯托：“再坚持一下，结月，我们就快到了。”

“嗯……我没事。”结月跟着克莱斯托的指引，终于来到一块石头面前。这块石头通体透红，上面好像有丝丝魔力，使之微微颤动。

“就是这里了。”指着前面的石头，克莱斯托发出微微亮光。

“好……”结月举起克莱斯托，凝神静气。

下身的两根棒子缓缓停下，只剩下按摩小豆豆的还在工作。结月拼命控制着欲望，慢慢忍受着越来越强的性欲。

克莱斯托开始发出更强的亮光，一个小光球逐渐从它身上脱离。结月用尽所有精力控制着那颗小光球，看着他慢慢与那块大石头接触。

轰！！狭小空间里的一声巨响，震得结月浑身发麻。她跪倒在地上，深深地喘着气，拼命忍受着下身的空虚。

克莱斯托兴奋的声音传来：“结月，你真的没有高潮呢。控制魔力输出，却没有达到最强的一点，你做到了！”

“这种感觉……经历了多少次都还是那样难以忍受啊。”结月抑制住颤抖的双腿，“可是真弓学姐就在里面，我怎么能伤害她呢。”

尘雾散去，巨石已经裂开。循着裂缝，结月慢慢爬了进去。

“学姐！”眼前的一幕让她不禁叫出声来。

无数大大小小的触手从四周伸出，周围已经完全成了暗红血色。或许是刚才那一击过于猛烈，自己踏出来的地方还流淌着血水。

这里毫无疑问是魔物的身体内部。

而眼前的学姐，她正被从四周伸过来的触手团团包裹，她的颈部、躯干、四肢每一寸肌肤都被滑腻的触手包围。触手们不停地蠕动着，波浪般肆意蹂躏着真弓的身体。而她的乳头和下身更是得到了重点关照，触手上的吸盘不停地收缩着，每次收缩都给真弓的身体带来一阵颤抖。后庭也被深深地侵入，而体外的部分也在剧烈地活动着，让人难以想象少女的体内受到了何等强烈的刺激。

至于米蒂尔……她被一只细小的触手缠住，插进了真弓的阴道。配合着触手的律动，她也在真弓的身体里不停地一进一出。

但是，真弓的小嘴也被触手塞满，小口被迫大张成圆形，使得嘴唇都被撑薄了。因此，尽管身体被如此蹂躏，也发不出一点声音，只有双眼大大地睁开，显露出无尽的茫然和无助。

这样的她，连出声求饶都做不到呢。

“嘿嘿嘿，小姑娘你知道吗，她在这里可是几分钟就要高潮一次呢，真是不枉我专门为她们家族专门打造的圣地。怎么样，如果你愿意放下魔杖投降，我可以把你也纳入进来，享受无尽的欢愉。说不定你们两个人一起比比谁更容易高潮呢。”

握紧了手中的魔杖，结月咬牙切齿的说道：“我还以为你那做作的文言文语气改不了了呢，看来根本就是个自我满足的装饰。”

“哈哈哈，小娃娃果然伶牙俐齿。不过我可以多给你一次机会，毕竟把魔杖插进身体里可是你给我的启发呢。你知道吗，在我用出这一招之前，这个巫女每次高潮都要花费我半个多小时的功夫呢。”

深吸一口气，结月说道：“克莱斯托，开始吧。”

“好嘞！”

几乎是立刻，结月感到身上所有道具都开到了最大。终于要来结束了吗，积攒了七天的欲望……

一丝光亮从额头上的水晶里飞出，接着是第二根，第三根……没过多久，一根根光丝就将结月包围，在她的周身不停旋转起来，并一根接一根的凝聚在项圈、短披风和丝带上。不一会儿，光亮就结成一颗颗水晶，使得结月整个人看起来闪闪发亮。

“怎么样呀，这可比之前的看起来华丽多了吧？”克莱斯托得意地说着，一边准备将结月送到了高潮。

“啊啊啊啊！……”阴蒂处、阴道里、后庭里，还有乳头上一齐开到了最大。身上的丝带更是不停地收紧，挂在上面的晶石波动起来，全身上下的瘙痒感和快感让结月忍不住喊叫出来。

整整一个星期的欲望控制，现在终于得到了释放。结月的双眼已经失了神，但拼命维持的一丝理智让她将克莱斯托堪堪举起。

拼尽全力，喊出一句话：“CRYSTAL！！！”

挂在身上的晶石震动起来，仿佛在积攒着能量一样震得越来越厉害。最后像是终于突破了什么束缚一样，向着四面八方飞溅而去，一个接一个扎进了四周的血肉墙壁。

魔物好像感应到了什么，一阵阵低鸣声响起，那些折磨着真弓的触手全都停止了活动，转而一齐向着结月袭来。但是飞向四周的晶石也像活了一样开始不断长大，不断地深入怪物的血肉身体里。不一会儿，那些晶石就长到了一米宽，而深度还在持续增加，像个钻头一样披荆斩棘，突破了一层层混杂着血肉的土块石壁。

“嗷嗷嗷…………”魔物的叫声从四面八方传来，好像带着无尽的痛苦。

突然，那些晶石折射出一道道深蓝色暗光，仔细一看，光芒并不是水晶发出的，而是折射出的月光和夜空中的点点星光。

结月口唇微张，立于无数触手之中，一声轻喝：“EXPLOSION！！！”

霎那间，所有晶石中蕴含的能量一同释放出来。地动山摇一般的震动让结月差点站不住脚，但她立刻反应过来，强化双腿后便向真弓跳过去，一把将她搂在怀中。

四周开始崩溃，所有触手都停止了活动，只剩下一块块魔物的血肉掉落下来。几乎用尽了魔力的结月勉强维持着一个防护罩，躲在了角落里。

大约十几分钟后，地震才停下来，而这个折磨了真弓十几天的地方已经成了一片废墟。在那早已残破的洞穴顶部，露出了一片暗红色的光芒。接着一阵颤动，那块暗红色的石头也碎裂了。一块深红色的壳状物缓缓下沉，直到大约露出一半的位置，才缓缓停下。

“呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！！”魔物的声音再度传来：“你以为在我身体里就能干掉我？真是个天真的小姑娘。就算你还能使出刚才那一击，也无法击碎我的核心！”

克莱斯托说：“结月，那里就是它的核心了，我能感到从真弓身上吸收的魔力全都流向了那里。”

“学姐！真弓学姐！”结月摇晃着怀里的真弓，一个治愈魔法被使出来，手心上亮起柔和的光芒。学着真弓学姐过去的样子，开始在她身上抚摸起来。

克莱斯托：“必须得想点办法……等怪物一会恢复过来，你们两个现在的样子可是一点办法都没有了。”

结月当然清楚自己的情况，虽然连续一周的边缘控制让她刚刚得到了从未有过的巨大魔力，但是用尽了所有的魔力才在魔物体内才造成了那样的破坏。而现在，别说击败这个魔物了，就算是逃出这里都很困难。

但是……结月的脸上没有一点沮丧：“别担心，我们会消灭它的。”

“结月同学可真是……太乱来了。”怀里的真弓，不知何时醒了过来。

“学姐！你现在……感觉怎样……”

“好痛……浑身没有一丝力气……头也晕乎乎的……”真弓看起来非常迷惑，“我好像……一直在高潮……一直在被折磨……一秒都没有停下……”

结月将米蒂尔放进了真弓的手里。

“米蒂尔！你……怎样了！”真弓的神智渐渐恢复过来，“结月你怎么也在这里！快……快离开！”

“没事的，真弓学姐。”从背后双手将学姐环抱，结月的声音无比轻柔：“学姐呀，一直以来都太累了，一定要好好休息一下才行呢。”

真弓忍不住挣扎了几下，但虚弱的身体完全无法挣脱结月的双手：“结月！不要闹了！你能进来救我，我真的很感动。但我真的已经不行了！我甚至不知道已经活了多久，只记得自己被这怪物不停地折磨……现在的我……一丝力量也拿不出来了！”

结月将双臂收紧，胸口和小腹紧紧地贴住了真弓的背部，丝丝红光和淡淡的绿光将两个女孩裹在一起。结月两只温暖的手在学姐身上缓缓游走，一上一下，来到了学姐的胸部和下身。

“不要……不要碰这里了……”真弓身体猛地一颤，说出的话语尽是恐惧。

结月的声音无比轻柔：“没关系的呦，学姐，结月会非常非常地温柔呢，就像学姐曾对我做过的那样……”

真的呢，虽然下身已经受尽折磨，但结月的手柔若流水，轻轻地抚摸着自己的下身，一点也不痛，反而十分舒服。渐渐地，真弓终于放松下来，将身体放松，背后，是两团若有若无的柔软，和似有似无的心跳。

真弓躺在结月的怀里，享受着片刻的安宁。

心跳声，越来越强烈。是结月的吗？还是……自己的？

眼前，好像出现了一层层幻影。那是……妈妈？

是少女时代的妈妈！那时的她好像刚刚继承巫女之位，一身红白色巫女服，手里是挂满了纸人的手杖。但她的表情没有一丝的忧虑，只有年少时期天真无邪的快乐。

“我一定要保护好村子，和爸爸妈妈永远生活在一起！”新年参拜，神社前，三人一齐许下自己的心愿。

到了夜晚，趁着大家睡着了，少女独自一人悄悄打扮好，来到神社面前：“还有……还有小溪上游那家的男孩，希望我们四人能永远生活在一起！”

默默许下如此的心愿，少女满脸幸福的回到了卧室，丝毫不在意满身华丽的装扮又要花很长时间才能收拾好。

那个男孩，正是真弓的父亲。

眼前的幻象消散，取而代之的是另一位年轻的巫女。带着邻家的小女孩，在草地上玩耍。

“姐姐姐姐！妈妈说怪物来的时候你会保护我们的，是吗？”

“当然呀，姐姐我可是巫女！”少女脸上尽是自信的微笑。

接着，是另一位……

历代巫女的记忆，在真弓脑海里回荡。

“真是的，怎么尽是些……幸福的回忆啊！”真弓双手捂住面庞，泪水一颗接一颗不停地流下。

结月用手指抚摸着真弓的下身，给她带来了一阵绵绵的快感：“这里可是女孩子身上最最娇嫩最最宝贵的地方呢，可是学姐总是那么粗暴地对待自己……”

“……”真弓享受着学妹的服务，却一句话都不愿说出来。

“你听到了吗？学姐？”好像赌气一样，结月凑到真弓的耳边，用最温柔的语气说道，“魔法少女可是代表了希望与奇迹的存在，学姐一直以来都太勉强自己了呢。”

“……”真弓的心头如受锤击，自己一个人坚持了近十年的努力和委屈涌上心头，再也忍不住的她反身保住结月，嚎啕大哭起来。

“哎呀，学姐真的像小孩子一样呢……”轻轻抚摸着学姐的后背，结月和真弓的脑袋靠在了一起。

“嘻嘻嘻，这样，也真的很幸福呢……”

……

“主人……这次是我的失职。”不知何时米蒂尔已经恢复了力量。

“这不怪你，米蒂尔。”缓过劲来的真弓又回到了往日的可靠姿态……如果不是在结月的怀里的话。

当然，结月也早已解除了变身，两个人加起来也只有一条结月穿着的小内裤。

“可是我们现在已经……”

“没关系，如果是我的话，应该可以击破那个东西。”真弓顿了顿，又继续说道，“如果结月同学愿意帮忙的话……”

结月不高兴地撇撇嘴：“都现在了还这么客气……”

“好啦好啦，这次请小结月帮我一次，好不好？”好像在撒娇一般，真弓轻轻扭了扭身体。

“这才对嘛，”说着，结月伸在真弓下身的手指又动了起来：“我会很温柔的，学姐……”

纤细的手指似有似无地划过小豆豆，明明如此轻微，却让自己忍不住颤抖。真弓在结月的抚摸下放松了身体，任由她的手指入侵自己身体的各个部位。

这双手不属于自己，却好像比自己还熟悉自己的身体。一点也不急躁，完全没有触手或是道具的粗暴感，而是用最柔软的方式撩拨自己。

讨厌……明明只是结月而已……

乳头上传来一股吮吸感，睁眼一看，结月不知何时已经用小嘴含住了自己的乳头。坚挺的乳头被她的嘴唇夹住，又被湿滑的小舌带着口水一次次撩过，或是被双唇挤压成各种形状，每一次刺激都让真弓忍不住拱起身体，口中发出幸福的呻吟。

双腿忍不住微微张开，小腿颤抖着，但立刻就被结月的双腿缠住，结月细嫩的小腿压在自己的膝盖上，脚踝从自己的小腿后绕过……这样……不就完全被她制住了吗？

“不要调皮喔，学姐……”

“啊……！”略微一分神，马上就被结月袭击了乳头。她怎么会这么熟练啊，明明之前还只是个被自己随便玩弄的小女生……就这样带着一丝不甘和九成幸福的心情，真弓来到了高潮。

紫色的魔法袍开始在身上浮现，将米蒂尔紧握手心，感受着源源不断的魔力注入进去。

“唔……呃啊……~！”高潮是如此猛烈，刚刚出现的魔法袍马上就被大量的爱液弄湿了。

真是的……自己明明都那样训练过了，居然还会被结月弄成这个样子。

脑中残余的一丝理智，想的却还是自己现在的狼狈样子。

终于，魔法少女变身完成，真弓手里出现一只光芒汇聚成的长弓，握在手心，一股磅礴的气势显现出来。细嫩的手指拉开了弓弦，一只由紫光汇聚而成的箭出现在指尖。

层层魔法阵出现在箭头前方，随着越来越丰富的魔力汇入而旋转变大。

足够了，捏着箭尾的手指，被少女松开。

“SHOTTING————STAR!”

离弦的箭，穿过一个个法阵，每个法阵都让箭身上的魔力更加凝厚。当最后一个法阵消失，箭已经化作一道流星，瞬间击中了那块正在跳动的深红色巨石。

轰隆！！强烈的震动感传来，四周也不停地塌陷。岩壁和地面也开始出现一道道裂痕，震耳欲聋的声音响起，听起来好像远古时期野兽的哀嚎一样古老，充满了无尽的痛苦与不甘。

用尽魔力的真弓无力地跪在地上，低垂着脑袋：”这样……就可以了吧……“

右手突然被拉起，眼前是不知何时已经变身完毕的结月。

“这里要塌了，学姐，快离开。”说着，结月将真弓拦腰抱起，全身亮起一层蓝色水晶，在碎石丛中劈开一条道路。穿过几乎快要被毁掉的小道，飞上了寂静的夜空。

赤身裸体地被抱在怀里，却无比安心。真弓抬起头，看到了漫天繁星。

……

回到神社，两人拖着疲惫的身体，泡了很久的温泉。

“学姐，尝尝我的手艺。”结月端着一盘盘自己做的菜，放到了餐桌上。

“怎么这么多……”

“毕竟学姐很久没吃饭了呢，快来尝尝。”

真弓端起了碗筷：“那我就不客气了。”

“耶！flag 回收！”拿着手机，结月照下了真弓大快朵颐的样子。

后记

体育场馆里，人头济济。

“神乐前辈，请和我交往吧！”一名白净高挑的男生，双手举着一封粉红色的信封，低着头递给了真弓。

真弓微微歪了歪头，右手轻轻撩了一下长发：“木下同学，你的箭术进步确实很大，这次比赛能拿第二名也说明了你的实力。继续努力下去的话，冲击下次全国大赛的希望也不小。但是这无关个人私事，希望你能理解。”

说完，不管背后传来的哄闹声，真弓转身便离去了。

……

“唉，我就知道去帮助那群运动系社团会引到这些麻烦。”活动部室里，真弓抱怨着。

“可是我看学姐也很开心呢。”双手撑着小脑袋，结月一脸坏笑。

真弓轻轻瞪了结月一眼：“对了，你那里…淫纹真的没关系了吗。”

“嗯，那次以后它好像能被我控制了。虽然偶尔会让我有点想那个……不过用来辅助战斗也很有用呢。”结月的声音越来越小。

“哎呀小结月现在很喜欢那个东西呢，刚刚在更衣室还趁着没人揉自己那里……”克莱斯托又在‘合适’的时候插起话来。

“我！才！没！有！”结月又羞又气，却拿满天飞舞的克莱斯托根本没办法。

“既然是结月你的决定，那我就不干涉了。”真弓静静地看着结月和魔杖的打闹，“其实多帮帮别人，确实挺开心的……咳咳，当然最主要还是能帮他们排解一下情绪，免得再生出魔物来。”

“嘻嘻，学姐确实很温柔呢。”不再理会调皮的克莱斯托，结月拿起了上低音号，真弓见状也将双簧管放在了口边。

悠扬的乐曲，再次回响在活动室里。窗外，两只魔杖在空中愉快地飞舞。

（完）
