- 作者：NanayaSakuya，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），遥控，自慰（女），百合，淫纹，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴蒂刺激（女），遥控他人（女），被遥控（女），含有女性，连体衣（女），乳胶紧身衣（女），未来

# Eromagic 
## 第一章
自从入职可穿戴国际以来，我还是第一天感到身体如此轻快。

此时我身上穿着一套典型的 JK 制服——白色的短袖衬衫，以及只到大腿三分之一的红色百褶裙。在这套制服的下面是一件胶衣，覆盖了我脖子以下的全部部位。脚上的小皮鞋微微反光。额头上、发尾、脖子后的头发则分别绑着一条黄色绸带，束住了长至腿部的棕发——我的好朋友总说这样的发型有一种大小姐气质。

由于工作需要，我们部门的人在刚入职时都接受过药物改造，身体极度敏感，所以不得不在日常生活中穿着特制胶衣以减少敏感度。这种胶衣很有弹性，紧绷感很强，让我总觉得有些束手束脚的，伸展不开。所以明明路程并不长，但我还是忍不住奔跑起来——这种事在以前简直就是种奢望。

但还没跑几分钟，我便连连喘气，脸色潮红，不得不放慢脚步，甚至比原来还走的慢。

因为，皮肤、胶衣之间的摩擦让我又不小心兴奋了。

“还是低估了自己的身体敏感度啊。”仅仅只是因为跨步稍大，胶衣和阴唇之间的略微摩擦，便让快感不断涌出。这也难怪，身体接受改造后，要么全裸，要么各种模块拉满，这种微妙的刺激我还是第一次体验。

幸好目的地也到了。我平复了一下心情，深吸一口气，掀起裙子，露出了下体的“微控型中央控制系统”。找到并按下了腰带上的一个按钮，随后拿出自己的员工卡刷了一下，最后将眼睛对准虹膜扫描机。全部做完后，紧闭着的门终于打开，我才得以进入。

此行的目的地是可穿戴国际的服装设计部门。虽然可穿戴国际的贞操带和常规衣物皆由该部门设计和完善，但其地位并不算特殊，只是常规部门之一。本来可穿戴国际的员工进出这种非机密地点只需要刷卡 + 虹膜扫描就可以证明身份了。但由于我所属部门的过于特殊和机密，公司特地为我们设计了专属的“微控型中央控制系统”，让我们多了一道“刷贞操带”的环节。如果强闯或者钻空子，贞操带便会放出强烈的电流令其高潮，情节严重甚至会令人直接昏迷。

进入门后，贞操带放出微电流指引着我。依照它的指示，我七拐八拐，停在了走廊中间。迷惑之中，我试着按了一下刚才按的‘信号发送’按钮，果然，墙壁上出现了一个门。用卡刷了一下，我推门而入。

这里是一间体积很大但十分空旷的房间，并且看到了一名穿着黑色连衣裙——个人推测应该是哥特系 Lolita——的黑色短发少女坐在离门不远的巨大桌子旁。

“初次见面，叫我球球就好，我这个人比较随意，况且你我的职位高低也没什么差别，你不用太客气。”少女抬起头来，上下打量着我，向我打招呼。

“好的。你叫我安心院就好。”我点了点头，也坐到了桌子旁。

球球突然略带不满地说道：“我真就搞不懂了，这到底是什么情况。莫名其妙派给我这个任务，莫名其妙给我上了这么奇怪的装置，你们这个部门怎么这么神秘？”

“神秘是真的非常神秘，连我自己刚接触时都觉得有够神秘……”我一边坐下，一边在心里默默吐槽，但脸上却没有任何波动，只是敷衍道：“这是我部的机密，无可奉告。”

这时，桌面旁的墙壁突然亮起来一块，一个帅气的黑发男子出现在了屏幕上。

“主管？”球球看起来很惊讶。

“你好，我是微控部门这次项目的负责人安心院。”我看出了这是视频通话，于是回应道。

男子看到我的衣着，男子脸上有些惊喜：“好耶，是JK制服，我好了。咲夜真是懂我。”

（不知道穿什么来，于是直接穿校服了，看来问题不大。不过他和我们部门的总管很熟吗，我怎么没听说过。）我心里吐槽，但嘴上却保持沉默。

见没人吐槽，男子也不再多说，直接开门见山：

“两位好，我是七夜，这个项目的总负责人。从今天开始，服装设计部门与魔法部门将会合作，项目的最终目标为开发出符合项目要求的物品，项目代号为‘α-0’。

项目的正式开展还没到时候，所以目前属于试验研发阶段，只有你们两个负责。

你们目前的任务就是——‘术式铭刻型胶衣’的开发，以及‘微控型中央控制系统’为配合前者的改良。具体要求则写在文件上。一旦发现你们将文件带出这个房间，你们将会直接被电流击晕，随后直接处刑为人体电池。”

与此同时，桌面升起了两个金属盒子，以及两个平板。文件应该就在盒子里面，显然经过了层层加密。

“平板里有需要的软件以及这个房间的使用手册，请尽快熟悉。这个房间是被完全屏蔽的，无法上网。

我现在是你们的唯一负责人，项目相关的任何需要都必须向我申请，由我批准后再实施。同时除了我，包括公司老总，你们不需要听命于任何人。

同时警告：该项目为绝密，不能在该房间外的任何地方透露该项目内容，不能带出任何房间内的物品。依照泄密程度不同，最严重的可能会处刑成人体电池。

还有什么问题吗？”

我的内心对此早已有所准备，但球球显然几乎没有了解，一脸迷惑：“魔法部门？不是微控部门吗？”

“那是对外说法，为了防止泄密。具体内容你问安心院吧，你们两个之间我记得没什么需要强制保密的东西，可以随便说。”

“我在哪脱下胶衣？”我关心的还是自己的工作环境。

“房间里有配套设施。事实上房间里几乎什么都有，无所不能。”七夜在‘无所不能’上面还特意微妙地加重了语气，眼神总感觉意味深长。

我们两个都没什么问题了，于是七夜最后教了我们该如何呼叫他，随后屏幕便黑了下来。

他走后，我们一层一层拆开各自的盒子，里面都是一个文件袋。我拿出里面的资料假装看，实际上一直盯着球球，但球球却好像对我没有兴趣一般，一直阅读着资料。

房间安静无比，气氛一时有些尴尬。

最后还是我打破了沉默：“你的衣服蛮好看。”

“……谢谢夸奖，不过看来我们这校服在总管眼里蛮普通。”球球的身体轻微跳动了一下，应该是被我的突然出声吓到了，但她依然没有抬起头来。

我：“嗯？为什么这么说？还有，我们？”

球球这才抬起头来：“前辈好。其实，我也是浅上的学生，我是二年级的。”

我：“你也是浅上的？那我怎么没见过你啊？”

球：“我比较……低调吧。不像学姐你，作为学校的校花，年纪轻轻便在可穿戴国际担当一官半职，事迹基本在学校里无人不知无人不晓。”

我：“没这么夸张吧，我也只是我们部门的小组长之一而已。我们这衣服怎么回事？”

“真的有特点、够好看的衣服，总管会具体指出。像这种泛泛的夸奖，就说明衣服属于那种看起来顺眼，但也只有顺眼的衣服。”球球解释道：“不过这样的评价也不错了，总管见到大部分人是连评都不评价一句的，说明连顺眼都达不到。”

我：“这样吗。”

球：“对了，你解释一下你们部门到底是干什么的，我好奇好几天了。”

来了！对这个问题我早有准备：“知道最新的那个新能源技术吗？”

球：“你说的是哪个……那个爱液发电技术？这还新啊，都半年过去了。这技术刚使用时我觉得特离谱，貌似到现在原理都不明。但已经这么多的应用实例，也就习惯了。难不成我们还要用这个技术？”

我：“说出来你可能不信，这个技术已经是应用阶段了，而且真正的根源理论可比你想象中更离谱。”

球：“既然是魔法部门，难道是魔法？我可是坚定的唯物主义，不相信这种神神怪怪的东西。” 

我：“原理可能和你想的不一样，总之这是真的。不信的话，要不要现在我给你看一个东西。”

球：“好。”但随后嘴唇又动了动：“毕竟是前辈呢……”（小声）

我完全没听清：“你刚才说什么？”

球：“没事没事……”

我嘴里开始念叨着奇怪的咒语，同时如我所料，球球捂住了自己的小腹。

“诶？我的小腹……怎么回事……”球球的说话声开始变形，脸也变得一片潮红。为了抑制住这奇妙的感觉，球球将脸贴到了桌子上，想要让脑袋冷静下来，但却无济于事。

我使用这个咒语的成功度不算很高，这次却一次成功，让我忍不住有些得意。顾不上自己小穴的阵阵快感，嘴上依然不停，继续念动着咒语。

“小穴里……好奇怪……快……求求你……快停下……要去了……嗯啊~”

球球想要阻止我，但为时已晚，我已经念完了咒语。随着我的话音落下，球球趴在桌上的身体一阵剧烈抽动，显然是到达了高潮。

我弯下腰，从桌子底下观察着球球，果然，小腹的位置隐隐约约发出了红光，说明这一次的咒语成功了——可能听起来起来有点玄幻，但这便是我们部门研究出来的成果之一，货真价实的科学成果；虽然直到目前都不知道原理是什么，但应该是和爱液发电技术是同根源的。

见此情景，我兴奋地直接从桌子下面钻过，将球球连人带椅子放倒在地。虽然我特地用手扶着椅背，但失重的感觉还是让球球从高潮后的余韵中回过神来。

“你，你这是……”球球虽反应过来，但双手早已被我的左手按在地上。球球想要挣扎着起身，但由于双手被我按住，双脚也在高跟鞋的限制下没法使力，所以注定是徒劳无功。

可能是不想伤到我，也可能是不想裙子弄脏，球球并没有想着用脚来迫使我松开左手。不过就算这么做我也无所谓，高潮后的余韵、淫纹的加持、姿势的不便，让她完全没法对我构成威胁。

“哦呀，真是一张可爱的脸呢~”之前由于二者的座位距离有点远，我一直没有看清她的脸，只觉得长相还可以。现在我把她按倒在地，看清她的样貌后，我的心开始怦怦直跳——

好可爱！

精巧的鼻子，红润的嘴唇，毫无瑕疵的白皙皮肤由于性欲而微微泛红，藏青色的眼睛同样由于性欲而秋波流转，这颜值，这可爱程度，即使在我认识的人里也能排上前三。

她身上穿着的哥特系 Lolita 做工精致，花纹和荷叶边都设计的非常漂亮，显然价格不菲。紫红色的淫纹印在小腹上，正散发着妖艳的光，穿透力极强，使得它即使隔着裙子也能被我清清楚楚的看到。球球的色气度飙升，也让我更兴奋了。

我跪在她身体右侧，慢慢俯下身，嘴唇与嘴唇之间逐渐逼近。由于使用魔力，我的脸同样也是一片潮红，满含欲望的眼睛紧紧地盯着球球。球球在我这满是侵略性的眼神下败下阵来，她双眼紧闭，嘴唇微启，手臂因为紧张而微微颤抖，仿佛在期待着什么一样。

球球预料中嘴唇的触感没有出现，取而代之的则是左耳的温热气流以及我的一句话：

“你这么期待我和你的接吻吗？”

说完后，我还很恶作剧地舔了一下她的耳垂，她的耳朵肉眼可见地迅速充血变红，身体也很明显地颤抖了一下。不过，出乎我预料的是，当她睁开眼睛，我在她眼里看到的不是羞愤，而是迷离中带着渴望。

“呜……前辈坏心眼……”

“好吧，我就满足你一下吧。”我有些低估了这淫纹对这样的青涩少女的威力，本来只是想捉弄一下她，但既然事情都演变成这样了，哪有收手的道理。

我将右脚伸入她的双腿之间，用力踹开了她身下的椅子，这样一来我们就相当于面对面了。双腿间的椅子如同一字枷一般强制分开了她的双腿，让她非常难受。现在椅子消失了，她便自然迫不及待地将双腿并拢，夹紧了我的右腿，不停摩擦着。我松开左手，从腋下抱住她，她也自然而然地将手环住我的脖子。我将自己的嘴唇与她的嘴唇相贴，随后伸出了舌头，与她的舌头交缠在一起。

“唔，唔……”她的吻技非常的生疏，我也差不多，但光是这样简简单单地舌头交缠，我便已经觉得非常舒服了。

良久，唇分。我们两个一边喘气一边迷离地看着对方。

“我……我这还是初吻……”球球将头扭过一边，避开了我的眼神，随后害羞地说道。

“很巧，这也是我的初吻。”看到球球这幅诱人的样子，我没能忍住，将球球的脸扭回，再一次和她亲吻起来。球球早已沦陷其中，双手下移，抱住了我的腰，完全没有逃离的心思。

这一次，我们都熟练了许多，并且由于球球的环抱，我们的身体紧紧贴在一起。身体的摩擦刺激着我们的皮肤，比刚才更加舒服，也让欲望更加强烈。

这第二次的接吻持续时间比第一次还要久得多，一直到我们喘不过气来才分开。球球松开了手，瘫软在地上，不停地喘气，我也好不到哪儿去，双手支撑着身体，同样在一直喘气。此时我们的脑袋几乎被欲望填满，理性早已不知道跑哪去了。

我将手向后伸出，摸索着找到了裙子外被黑丝包裹的小腿，手感绝佳。随后我顺着大腿往上探入裙中，直到我摸到了黑丝过膝袜的蕾丝边袜口和吊带才停下来。我抚摸着球球的绝对领域，不明液体迅速沾满了我的手，以我感受到的湿润度和粘稠度，这绝对不是简单的汗液。

我越来越兴奋，直起身子，本想要将球球的裙子掀起，但刚低头，我便看到了球球小腹上紫红色的淫纹，比刚刻印成功时亮了许多，甚至有点刺眼。本来充满诱惑的淫纹，现在却如同一盆冷水一般浇灭了我的欲望，让我冷静了下来。我再往球球的脸上看去，果然，脸上呈现出不正常的潮红，眼里满是欲望，没有半点理性存在。

“我们虽然都是女孩子，可第一次就这样做确实有点过分了。”想到自己刚才用淫纹来挑起欲望，然后占她便宜的行为，我不由得开始后悔。我意识到我这是在乘人之危，愧疚感迅速填满心头。

“我这是在干什么啊……球球回过神来肯定会讨厌我的……”我心情沉重地念动起咒语，同时心里想到，“不能下手，真下手了就没法挽回了，也会更加讨厌我了……”

球球小腹的淫纹慢慢暗淡了下来，最后完全消失。我松了一口气，刚想起身然后道歉，球球却突然直起身来，用力抱住了我的腰。我措不及防，在球球体重的拉扯下，上半身狠狠地摔在了球球的身上。

“呜！”球球闷哼了一下，脸色痛苦。由于球球在下面垫着，我没感觉有多痛，但球球不一样，直接摔在了地上，还被我压了一下，痛感可想而知。

“你没受伤吧？”我的心痛了一下，正想检查球球有没有受伤，但发现球球的手依然紧紧地箍着我，让我难以动弹。

“前辈……不要离开我……”球球露出一副伤心的表情，眼里的欲望明显少了，但却多了几分我看不懂的东西。

“刚才那只是因为淫纹放大了你的欲望，并不是你的真正所想，我不想你误会。”我将头扭到了一边，不敢看她的脸。

“前辈，其实……我很早就已经喜欢上你了。”

我猛地将头扭回来，一脸愕然。

“那是在我刚入学的时候。那一天，我因事去了你们的教学楼，在楼梯口偶然和你相遇。就在那短短几秒钟里，我的心跳快了好几拍——我对你一见钟情了。然而，你在我眼里是何等耀眼，追求你的人又是多么优秀，让我不敢靠近你，甚至故意躲着你，只能将心意埋在心底。

刚才得知你就是我的合作者时，我的心里是如此的开心。本想和你交谈，拉近距离，但因为恐惧，话到嘴边却又变成了那个样子。”

我这才明白为什么她总是不看着我说话，不是无视也不是讨厌，而是躲闪。现在她毫无躲闪，眼睛直直地看着我，那几分我看不懂的东西也越来越浓——我马上反应过来，这就是爱意啊。

“前辈，你讨厌我吗？不要离开我，好吗？”球球的眼里渐渐弥漫出水雾，泫然欲泣的模样让我忍不住也说出了实情来安慰她。

“我怎么会讨厌你呢？我第一眼看见你时，我也对你一见钟情了啊！你的颜，你的衣着，你坐在椅子上时的神态，你的言行举止，全都击中了我的好球区，让我深深地着迷，我怎么可能会讨厌你啊！”

听到这句话，球球瞪大了双眼：“这……这是真的吗？”

我轻轻地抱着球球，什么都没说，只是在用身体回应。

球球的泪还是流了下来，但这泪水，毫无疑问是喜悦的泪水。

我们两人紧紧拥抱着，享受着这美好的一刻。你喜欢的人也喜欢你，还有什么比这更让人开心的事呢？

过了一会儿，球球有些忍不住了，双腿夹了夹我的大腿，随后小声问道：“那个……不继续吗？”

“可以吗？”

听到这句话，球球的脸更加红了，慌忙地用手捂住了脸，但没过几秒，便用细若游蚊的声音说道：

“可以哟。”

我的内心欣喜万分，慢慢地将球球的裙子下摆拉起，映入眼帘的是两条修长并略带肉感的美腿，黑丝吊带过膝袜将腿衬托得诱惑力十足。黑色内裤色气又不失可爱，用手摸上去，果然，几乎完全湿透了。

“嗯~”球球依然捂着脸，但在我抚摸她的下体时还是发出了可爱的娇喘声。

球球的内裤是绑带式的，正好方便了我。我将她的内裤和吊带解开并褪下，没有任何毛发的漂亮小穴暴露在了空气中。我用手捏住了她的阴蒂，只是稍微捻动了一下，她便闷哼一声，身体颤抖，又到达了高潮。看来刚才她忍的很辛苦啊，我这可得好好奖励一下。

今天我不打算破她的身子，所以没将手指插入，而是在外面抚弄着她的阴唇，重点刺激她的阴蒂。随着我的攻势加大，她终于还是忍不住，发出了阵阵娇喘。

“嗯~嗯~那里……好舒服~”

我调整姿势，左手往上游移，抓住了她小巧的乳房，轮流逗弄着她的两个乳房；右手的运动速度则越来越快，动作幅度也越来越大。在我这上下其手的包夹下，球球不停地扭动着腰来迎合我，呻吟也越来越大声。

“嗯~不、不要，要去，要去了~”

在宛若哭泣般的娇喘声中，球球全身痉挛，小穴不停地收缩，喷出了大量的爱液，将我的裙子都给打湿了。

“前辈……喜欢……”球球瘫软在地上，露出了幸福的表情。

虽然我也很想解决一下自己的性欲，但还是忍住了，毕竟我不能把球球放在这里不管。我查找房间的使用手册，调出来了一张床，随后将球球被爱液沾湿的衣服全部脱了下来，用公主抱温柔地将她抱上了床并盖好了被子。做完这些体力活，我的性欲早已消退大半，根本无心解决。

“前辈，我们现在这样，是什么关系呢？”

“那还用说，当然是情侣关系啦。”

“情侣……我和前辈……是情侣……诶嘿嘿……”听到了满意的回答，球球露出了痴汉般幸福的笑容，随后便沉沉地睡了过去。

确认球球睡着后，我开始细细阅读房间的使用手册，刚才发生的事让我的思绪有些混乱，完全没法集中精神。

“唉，本来还想和她解释一下我们部门是干什么的。现在倒好，什么都没解释清楚，倒多了个女朋友。”

“不过，也不坏。”

我调出熟悉的“胶衣更换与身体清洁一体室”，先经过灭菌，再脱下贞操带，随后在特殊溶解剂的作用下，胶衣慢慢溶解，流入了专门的收集孔中。我们身上穿的特制胶衣都是用喷雾喷上去的，只有用特殊的溶剂才能脱下，溶解下来的胶衣还能回收利用，给下一个人穿。

脱下胶衣后，我进入了浴室。浴缸早已经准备好了水温合适的水，等待着我的进入。由于我们的身体太过敏感，即使是水流的流动也能撩起我们的性欲，更何况我们不可能只干泡着不搓洗，所以就算刺激感最低的泡浴，我们也得高潮两三次。

我一边感受着手指抚摸皮肤带来的强烈触感，一边回想刚才的情景，我不由地兴奋起来。乳头和阴蒂不争气地勃起，水流划过这三个点，带起了阵阵快感，性欲瞬间飙升。

“球球……我的球球……”我一边想象着球球在我身上上下其手，一边大力抚弄着我的乳头和阴蒂。球球的敏感度已经属于比较高的了，但我这经受过改造的身体，穿着胶衣就已经有球球那么敏感了，现在脱下了胶衣，敏感度可想而知。

“要……要去了啊~”

“呜，又来感觉了……”

当我换上新的胶衣走出来时，我已经高潮过十几次，整个人都有些使不出力气了。我拖着疲惫的步伐爬上了床，躺在球球旁边，看着球球那洋溢着幸福的表情，我忍不住捏了捏她小巧的鼻子。球球皱了皱眉头，但很快又恢复了。

“哼，都怪你球球，害得我今天这么兴奋，今晚差点就要在浴室里睡觉了。”我本想将她的鼻子捏住来恶作剧一下，发泄一下我的小任性，顺便看看她的反应如何，但又想到刚才球球能这么快就睡着，肯定是累坏了，就还是放弃了。

“惩罚就明天再说，现在先放过你。”我揉了揉她的脸，然后将她只在胸前交叉着奇怪装置的娇躯当成了抱枕，如同八爪鱼一般牢牢地抱紧缠住，头靠在她的脖弯处，舒舒服服地睡着了。
