- 作者：NanayaSakuya，小 F（编辑）
- 标签：高潮边缘控制（女），伪装拘束（女），口交，自慰（女），露出（女），调教，拘束衣（女），不可脱下的穿戴物（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），舔舐，舔舐他人（女），被舔舐（女），为他人口交（女），被口交（女），调教他人（女），被调教（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# Eromagic
## 第二章
“知道为什么我把安心院派给你们吗？”看着房间监控拍下的两人抱在一起甜蜜入睡的画面，咲夜冷不丁问道。

“不知道，没兴趣，难不成她抓住了你什么把柄？”面对咲夜的突然提问，七夜拿起茶杯的手毫不停顿，一边装傻充愣一边喝了一口茶。

“什么顶级理解，不过这也难怪，毕竟是在这样的公司里，思维方式险恶点也正常，不然我哪会被绑成这样强迫给公司打工。”

确实，七夜面前的这位银色短发的美貌少女看似正常地坐在椅子上，实际“手臂”和“小腿”都是假肢，真正的手脚都被折在身后牢牢固定着，与其说是“坐”不如说是“跪”在椅子上，而身上蓬松且繁复的连衣长裙和黑丝长手套则尽责地掩盖着这一事实——顺带一提，这一套衣服，包括咲夜的其他衣服，都是由七夜这位服装设计部主管设计的。

为了让咲夜能控制这些假肢，咲夜的脖子上带着一个掩饰成颈环的脑电波接收器。而咲夜腰部的中央控制系统则伪装成吊袜腰带，连接着各个终端的数据线则出乎意料的采用了硬质，在传输数据的同时还如同灯笼的骨架般将咲夜的衣服撑起来，让衣服无法触碰和摩擦到胸部、阴部等敏感部位——因为各种原因，咲夜的连衣裙下未着寸缕，这种让衣服悬在肌肤之上的设计让咲夜有种裸体般的错觉。

由于可穿戴国际的技术力，假肢除了稍有延迟外几乎和本来的四肢一样灵活，咲夜的日常生活几乎没有任何影响。不过不要误会，咲夜的四肢没有任何残疾，去掉假肢完全可以正常行动。要问假肢的意义何在？部门的其他人可以靠胶衣来减弱触觉，但咲夜的体质极为特殊，敏感到连胶衣都没法减弱到阈值之下，只能靠悬空的衣服和假肢来行动——然而这依然不是主要原因，更重要的是，公司需要有控制住咲夜的手段。虽然咲夜控制着假肢，但咲夜可不是唯一的控制者，公司只要想，随时可以剥夺咲夜的行动能力。

另外，七夜作为咲夜的服装负责人，不知加了什么料，竟然也获得了一定程度的假肢控制权。按道理，一个正常男子面对这么一个大美人，很难不对其做什么色色的事情，但七夜却比想象中规矩，除了会强制其换上各种五花八门的衣服，以及定期的身体测量之外，其余时候两人就只是单纯的同事关系而已。

“那总不可能为了撮合那两人吧？且不说你和那两人的关系如何，你也不像是喜欢牵红线的人啊。”

“这在我的意料之外。本来我让安心院去你们那边，只是因为她是我们这里最有才能的人，并且是我信任的学妹。谁能想到……”

“我也没想到，我只是单纯的想看看球球会有什么反应而已，结果给我来了这么大个乐子。”

谈话间，两人杯子里的茶已经见底。

“总之，这两位就先交给你了。她们的工作可以说是一个非常关键的点，关系到‘战争’的走向。”

“既然如此，为什么不派多点人来做呢？”

“这种事情，靠人数是毫无意义的。”

今天是寒假的第二天，此时我正和球球在公司食堂吃早餐。明明刚成为恋人，我们两个却一直保持着沉默，气氛莫名怪异。

倒也不是拔 x 无情（而且我也没那东西），只是感到有点不真实。我很早就察觉到自己的性取向了，所以虽然有许多男孩子向我表白过，但我都没有接受，我也就没有谈过恋爱。对于我这一个完全没有恋爱经历的女同来说，得到恋人这件事本身就有点梦幻，特别是从认识对方到成为恋人也就过了不到一个小时；同时，对于我自己来说，我也没有饥渴到不由分说直接对学妹下手的程度，即使球球很符合我口味，或者说太符合了点。

“淫纹的副作用？貌似还是第一次遇到，等下查查实验记录。”我将昨日的经过回想了一遍，唯一感觉到有可能的也只有这个原因了。

“不想这么多了，先解决早餐再说。”我将思绪扭回现实，下意识嗦了一口面，然后抬起头来，和一直紧紧盯着我的球球对上了目光。眼神刚一触碰，球球便慌张地低下头，手上的动作加快了不少。

“多可爱啊。”看着球球满脸通红的样子，我又开始产生不真实感。这么可爱的女朋友上哪找啊，虽然我以前也有过幻想能有一个漂亮的女朋友，但现在真有一个活生生的漂亮女孩子坐在我面前假装镇定地吃早餐，还是我的女朋友，这种事也太幸福了点。

“前……前辈，我、我吃饱了哦……”

听到球球的声音，我才从不真实感中脱离出来。不妙，反倒成我紧盯着她了，什么局势逆转。我连忙低下头继续嗦面，幸好我的面所剩无几，三下五除二解决掉后，我们便回到了房间内。

“球球，我们……嗯？”我回过头，却发现球球并不在我身后，与此同时，微弱的喘息声从玄关传到了我的耳朵里。我回到玄关处，球球赫然躺在地上，雪白的双腿呈“M”字型对着我，水渍清晰可见，黑色的轻薄连衣裙早已被凌乱地掀起，下半身一览无余，甚至露出了小巧可爱的肚脐和半边胸部，小腹上的淫纹也清晰可见，散发着红光。球球一只手用力隔着胸罩揉搓胸部，一只手插入近乎湿透的白色内裤，看动作应该是在抚弄着豆豆。

“不应该啊，昨天我应该解除了，怎么今天……”我意识到可能是我昨天的施法有点失误，导致了许多未知副作用。

“前辈，前辈……”球球的眼神愈发朦胧，明显神志不清。也不知道有没有注意到我，反正手上的动作完全没停。

我走近球球的身体，想要检查她的身体，但淫纹上面的图案吸引了我。

“这图案，我记得完全不在我们的记录中……这可能是新发现！”作为一名研究员，这一瞬间，职业病拿下了先攻，让我下意识想找张纸记录下来，但一想到球球还在“受难”中，对女朋友的保护欲便随后赶上。纠结之下，还是选择了救人为先。然而，不管我怎么使用解除咒语，淫纹都毫无变化，甚至越来越亮。

没办法，我只能蹲下身准备抱起球球，想先放到床上再说，没想到球球的反应异常激烈，不但没能抱起，反而被她压在了身下。我还没回过神来，被欲望填满脑袋的球球便亲上了我的双唇。预想中的舌头并未伸入，反而是感觉到球球的身体剧烈抽搐，时间长达半分钟，随后完全放松，瘫软在我身上。

“这……”我搂住球球，侧身将她推开，球球全身瘫软仰面躺在地上，微微喘息，而我则脑海里满是问号。

“总之还是先抱到床上罢。”

将略脏的连衣裙和湿透的内衣脱掉后，我将仅剩胸口的奇怪装置的球球放到了床上——什么似曾相识燕归来。

刚才的身体接触略微挑起了我身体的感觉，而眼前球球诱人可口娇躯则成功地挑起了我的性欲，但现在的情况不适合解决，就还是忍了。

晚上到了我的回合，我可要好好发泄一通，哼。

经过这么一顿折腾，球球小腹上的淫纹几乎完全消退了，但图案依然隐约可见，我使用解除咒语也依然无法清除。球球的神智很快恢复过来，但身体却软了好久，所以过了好一会儿才起身，在我的注视下满脸通红地穿上衣服。

在我的询问下，我从球球口中得知，这个淫纹是在今天早上发作的，随着时间过去效能越发强力，她能清楚的感觉到性欲的逐渐涨起，内裤在吃早餐时就已经湿得一塌糊涂，如果我走在后面，或者坐她旁边，早就能轻易发觉她的走路姿势不对劲，她能一直忍到进房间也委实是不容易。

在征得许可后，我将这件事的经过，以及这个淫纹的样式交给了我的上司，魔法部门主管咲夜。她听完后也非常感兴趣，准备这几天研究一下。

趁着淫纹毫无动静，我和球球开始今日的工作，当然在此之前我把所谓的魔法尽可能给球球解释了一下，同时还给她做了点演示。

“首先，魔力的来源。目前我们暂时认为是来自性快感，但性快感的要素就非常复杂了，来自大脑、来自肉体、来自主观感受，影响都有一些。我们部门之所以人均药物改造，就是为了强化我们的魔力。”

“其次，魔法的使用方法。分为两种，一种是‘咒语’，有点像是编程，需要将‘指令’拼接成一整串的咒语，然后‘键入’，最后‘运行’。原理你不用搞懂，我们也完全不懂，纯纯的经验主义产物罢了。”

“另一种是‘咒文’，类似于电回路，需要提供魔力才会生效，但好处在于可以将工作分离。比方说这里就有我带来做范例的几个咒文，铭刻它们的是我，但发动和供魔的人可以是你。为了让你感受一下，你可以在这里随便选一个，然后按在你小腹的淫纹上，咒文就可以发动了。”淫纹是一个优秀的魔力输出位置，至少不用教球球引导魔力。虽然魔力在流过淫纹时会给淫纹充能，但问题不大，累一点而已。

“好、好吧，如果是前辈要求的话……顺便能问一下这几个咒文的效果吗？”

“当然不行咯~”

球球看起来有点害怕，但还是在一阵思考后，选择了其中一个贴到了小腹上。

“感觉胸部好涨……嗯……嗯啊~”

随着淫纹和咒文泛起红光，球球的胸部肉眼可见的膨胀起来，小巧的乳房转眼间变成了让人羡慕的巨乳。由于在换衣服时，球球只换了一件白色连衣裙，没有穿着内衣，所以两点尖尖清晰可见地翘起，甚至以其为中心，衣服还慢慢濡湿了。

“怎、怎么会回事？”球球害羞地想要双手抱胸，掩盖住忽然获得的巨乳，但我早已预料，先一步抓住她的手腕，让她的巨乳在我的眼中一片波涛汹涌。

“你刚才选中的便是‘胸部变化咒文’，如你所见，效果是魔力输出期间，乳房变大，并且泌乳。”

我一边解说一边隔着衣服叼住其中一个挺起，然后略微用力吸住，在球球一声呻吟中，淡淡的奶味传到我的嘴里，味道微甜，口感略稀。说起来我这还是第一次品尝处女的母乳呢，这么想着，松开了嘴，然后叼住了另一边的凸起，球球便又是一声呻吟。

两边轮流品鉴多次后，我得出了味道差不多的结论，便松开了球球的手。球球用手抚摸着充血红肿的乳头，轻轻啜泣着。

“好过分啊，前辈，吸的我好痛……”

“你难道不舒服吗？”

“喜、喜还是喜欢的……”

我将由于魔力流通而粘在球球小腹上的咒文摘下，淫纹和咒文上的红光消失，而球球的巨乳也迅速缩水，变回了原来小巧的胸部，不过乳头的红肿依然没有消退，胸前的大片乳渍也没有消失。

“虽然巨乳很好，处女的乳汁也很棒，但我果然还是喜欢原来的球球啊。”

“是、是吗，好开心。前辈喜欢就好。”

之后我告知球球，剩下的三个咒文中，一个是“魔转电咒文”（小腹会有电流出现，产生麻痹感），一个是“力量强化咒文”（位置不对，选了的话得由我来演示才行），最后一个则是“发情咒文”（不说也懂）。听完后球球的脸刷的变红，可能是在脑补选中了发情咒文会怎么样吧，反正我是打算狠狠地做一通的。

科普的差不多后，我们开始着手项目。我们的任务，也就是“α-0”的目标，看起来唬人，实际上需求也就是“把需要的咒文刻在胶衣上”，顺便配个贞操带而已。不过，说起来简单，做起来还是有些麻烦的，首先要做的，就是探索铭刻的方法。我们两人忙活了一上午，实验了许多方案，才确定了用特制的液体溶解胶衣的路线。

临近中午吃饭的时间，在球球准备休息时，淫纹突然发作，时间被记录下来，与上一次的间隔是 4 小时左右。如同早上那样，性欲能被清晰的感受到上升，但也由于是逐渐上升的，所以球球这一次的经过和实时感受能清楚的传达给我。

据球球所说，发作是在球球看了我一眼，然后想到了昨天两人做的色色的事情之后。淫纹发作之后脑海里色色的画面越来越多，身体逐渐发热，球球的话语也随时间过去越来越混乱和含糊。由于在体验咒文时淫纹被充能，淫纹的冷却难以推测，但其他可以初步推测的是，冷却结束后还需要有色色的事情做引线来引爆淫纹，淫纹效果偏向精神影响，正反馈之下性欲应该是指数上升的。

球球在完全失去理智后，如同早上一样，解决自己性欲的手法笨拙而粗暴，甚至捏出了道道红痕，让我感觉好心疼——本想这么说，但少女的现场自慰比那些小黄片可刺激太多了，我实际上在旁边津津有味地看着（有一说一，球球的爱液分泌量真的好大，放到网上肯定点赞无数……不行，球球只能是我的！）

不过观赏着观赏着，感觉有点不对劲，十几分钟都过去了，爱液都快顺着肚子流到胸上了，她还是没有高潮。于是我跪在球球摆出“M”字型的腿间，抚摸着球球的腿、小肚子和胸部，但没什么效果。我突然想起今天早上，球球高潮是在和我接吻之后，于是想要故技重施，但又想到了另一种可能，转而伸出舌头，舔了下她的小穴——然后我后悔了。

随着一道悠长而高音的呻吟，球球的身体高高弓起，小穴直接撞在我的脸上，随后潮吹喷涌而出，给我狠狠洗了一把脸，甚至还有些进了我的嘴里。我赶忙离开了球球的射程，用毛巾擦干了潮吹液。

这次的高潮比早上的强烈了不知道多少，球球在高潮中途便直接晕了过去，只剩下身体在不停抽搐。出于担心，我把球球放到仪器上检查，还好，问题不大。由此我也可以得到答案了，在淫纹发作后，必须要和我这个施法者肌肤相亲，球球这个淫纹持有者才能高潮，否则就是无尽的寸止地狱。高潮前的快感会累积，在我触碰到她时一股脑决堤，这也是为什么早上我们两个接吻时、我刚才舔球球小穴时，球球才能高潮，因为我只有脖子以上的位置的皮肤是裸露出来的，手由于胶衣的阻隔，没法让球球高潮。

摸清了淫纹的功能，接下来的事情就好办了：樱谋诡计，堂堂连载！（并不）

以及，在今天晚上，我将积攒了一天的性欲，通通倾泻给球球，对球球大做特做，做得她求饶不断，做得她一败涂地，做得她湿透床单，导致第二天，淫纹的冷却变长了许多，一直到晚上才发作，说明我比淫纹还厉害，这下我是安心院了（并不）。

总之，在两人没羞没躁的日常生活中，项目稳步推进着。很快，试做的第一代胶衣完成了。
