作者：何雁青，Ykkzsm（编辑）

# 重生之百合花开
## 一

“人间寻不得。”

海面越来越近，像豆腐与地面碰撞，一瞬间就消散无踪。

叶小诗感觉自己落入了黑暗，时间仿佛变成了一个符号，一切都在渐渐离她远去，意识被慢慢地拉长，人间缓缓显露出本质，最后如花般的触手将她包裹。

“老爷，老爷，夫人生了，是个女孩！”

有声音进入了她的耳朵。

“女孩！女孩好啊！”一个中年男人的声音传来，“夫人如何？”

“夫人需要好好休息。”一个女声，“孩子出生太早，身体虚弱，也要好好调养。”

叶小诗努力地想睁开眼睛，很吃力。

“让我看看孩子。”一个男声。

叶小诗的眼前有了些许光亮。

“老爷，您看。”一个女声，叶小诗感觉自己的身体在移动。

‘他就是我的爸爸吗？好老。’

“唉，她怎么这副脸色？”中年男人疑惑地问道。

“小姐身子虚，连哭都没有哭，现在应该多休息。”旁边那个看起来像接生婆的人说道。

“我怎么感觉她在鄙视我呢？”

十八年后。

“爹，娘，我走了。”叶小诗站在家门口向叶陆和刘云道别。

“唉，你这孩子。”叶陆这几年没少折腾，头发都白了许多，直到父女的一次秉烛夜谈，定下了一些父女间的小秘密后，叶陆发福了。

“路上小心。”刘夫人不放心地说道。

“我会的。”叶小诗最后挥了挥手，坐进了马车。

刘夫人望了一会，扶住了叶陆的手臂，早年间叶陆单薄的身体比她还要不堪，要不是他那一手好字，刘云怕是根本不会知道这么一个人，但早产不仅让叶小诗的身子虚，刘夫人也同样受到了伤害，十里八乡追秀才的事再也不会发生了。

原来高高瘦瘦的叶陆在明白了女儿的来历后放下了心，饭都能多吃两碗，早年间操劳的损害仿佛突然间消失不见了。他搂住了刘夫人的肩膀，将她送回房去，此时他宽阔的肩膀也终于有了点一家之主的味道。

叶小诗八岁曾遇云游道人，但师徒缘分未到，还需机缘。

“你我有缘，只待一分。”

随后道人离去，父女再相识。

叶小诗上辈子因情而死，再活一世只想当个咸鱼，不过在她知道这个世界有鬼神之说时，有了全新的想法，这次外出就是到了当时与道人约定的时间，去外历练一番，寻找机缘。

“啊～”叶小诗伸了个懒腰，翘起二郎腿，“总算出来了。”

“小姐。”小婵倾斜了身子无奈地说道，“老爷说过好多次啦。”

“他现在又管不到我。”叶小诗摆了摆手，将目光移向窗外，“不知道大哥现在如何了？”

“大少爷见到小姐你一定会很高兴的。”小婵双手抓着衣裙，缓缓说道。

古代尊卑有别，本应是丫鬟的小婵没有穿衣裙的资格，但老爷回家后开始经商，以他在朝中的关系打点门路，一路顺风顺水，连带着丫鬟的衣物都要比别家的好上不少。官商不分家，若能放下身段专心经营，以叶家的地位要把财富扩大自然是无比容易的。此去长安，就是去打点关系的，再给大少爷一些经费。

“怎么啦，撑不住了？”叶小诗一手托腮，靠在车窗旁看着小婵，脸上带笑。

“嗯～”小婵脸微红，用几乎听不见的声音答道。

自从八岁那年认了师傅，叶小诗仿佛变了一个人，拈花惹草，无恶不作，家里的丫鬟都被她折腾坏了，直到小婵的出现。

那年小婵六岁，被八岁的小姐骗了身子，如今小姐已然成年，小婵被调教多年，两人倒是成了姐妹。

“哦，那你拿出来了要放哪呢？”叶小诗看着小婵，观察她的反应，“要放在我身上吗？”

“啊！”小婵惊叫一声，顿时红了脸，“小姐，我没事了！”

“真的吗？”叶小诗伸手拍了拍小婵的肩膀，拍得她连连惊呼。

小婵的裙子有些湿了，她低着头不让小姐看她此时窘迫的表情，“小姐，让小婵跪着吧。”

“那怎么行。”叶小诗笑着摇了摇头，“路途遥远，你要是累坏了，谁来给我梳妆。”

“小柳也可以。”小婵低声说道。

“哼！我就要你来。”叶小诗假装生气地扭过头去，眼角的余光偷偷观察小婵。

“小姐！小姐！”小婵有点慌了，抬起头来看小姐，潮红的脸色显露无疑。

叶小诗嘴角微微勾起，却不做理会。

小婵喊了几声，见小姐没反应后，咬紧了嘴唇，双手紧紧地揪住裙子，用力往下一坐。随后痛苦的呻吟声传入了叶小诗的耳朵。

“你！”叶小诗这时也慌了，如果是平时，小婵一定会脱下衣服认错的，但此时的她却自作主张。

“小姐～”小婵大口大口地喘着气，额头在阳光下微微反光，“我～我成功了～”

“真是的！”叶小诗颇有些恼火，但更多的是自责，她坐到小婵身边，让她躺下，“休息会吧。”

“小姐没事就好～”小婵把脑袋放在叶小诗的大腿上，闭上了双眼。

叶小诗微微叹气，即使她已经努力地在改变周围的人了，但不是所有人都能被改变，除了老爷其他人依旧被自己的圈子所束缚。

叶小诗揉着小婵的脑袋，抚摸着她的身体。

‘好羡慕。’叶小诗心想，多年来不辞辛劳的调教让小婵的身体几乎完美，敏感度大大提升，性欲变强，几乎无时无刻在发情，但是调教别人是容易的，调教自己就无比困难，没有人监督叶小诗就是一条咸鱼，同时稍大一些的尺寸小婵就不敢插入了，于是小婵能容纳的尺寸越来越大，叶小诗却多年未变，不过手中有这么好的调教物，谁还会在自己身上试呢？

但若只这般便也就罢了，叶小诗因为早产，身体一直不好，小婵因为各种调教反而在个头上超过了她，尺寸也超过了，这让叶小诗看着更像一个丫鬟，小婵也因为这个差点被刘夫人换掉，要不是叶小诗力保，小婵的命运可能就要改变了。

“果然。”叶小诗看着椅子上的水渍说道。

小婵的脸更烫了。

叶小诗揉捏着小婵的胸，看着水渍慢慢变大，渗开，浸湿了叶小诗的裙子。

于是叶小诗更加起劲，小婵也在她的手下不断呻吟，突然，叶小诗感到自己的屁股一凉，小婵的裙子甚至微微隆起。

叶小诗把隆起的地方按下，摸到了一个硬物，本来还有一段在体外的，现在几乎全部进入了身体，叶小诗轻轻地按压，发现几乎到了顶，而小婵的痛呼让她停了手，刚才的扩张超过了以往，即使小婵也有些承受不住。

叶小诗让小婵躺倒在椅子上，自己跪坐在椅子前，脱下了小婵的特制高跟鞋，帮她捏了捏脚，因为小婵与叶小诗的生活水平几乎一致，所以她的脚被保养得很好，完全不是一般丫鬟那般粗糙。

叶小诗慢慢掀起小婵的裙子，一寸一寸地捏着小婵的腿，看着那洁白的肌肤，感受着那光滑的感触，甚至还有一些淡淡的清香，叶小诗深感喜悦。

随着叶小诗的手慢慢上移，靠近敏感地带，小婵再也忍不住开始轻轻呻吟。

叶小诗把小婵的裙子脱下，小婵的身体暴露在了空气中，她的身上绑着红色的绳子，是叶小诗练习了很久的龟甲缚。

两条绳子穿过了小婵的会阴，将一根精心雕琢过的木棒顶入小穴，还有一个橡胶材质的像糖葫芦一样的拉珠顶入肛门。

本来叶小诗还留了一截在外面，但是小婵用力一坐，直接将肛门拉珠最后一个直径五厘米的球塞入了体内，而插入小穴的木质阳具进入了已经开发多年的子宫内，这导致小婵身上的龟甲缚松了一些。

肛塞拉珠卡在了小婵体内，不用外力是无法排出的，阴栓前头突起，雕琢成阳具的样子，穿过子宫颈后，卡在子宫里。这都是叶小诗亲手做的，她只允许自己占有小婵。

叶小诗解开了一部分，然后重新绑起来，勒紧两根棒棒，让小婵呻吟不断，叶小诗又脱下小婵的上衣，认真地把乳房绑了起来，使其挺立起来，然后将她翻过身，将她的手臂并拢绑在一起，在膝盖处绑上绳子，再延伸到脚踝处再次捆绑起来，最后把小腿折叠，脚踝与手腕绑在一起。

小婵的身体十分柔软，但是现在她的体内还插着两根棒棒，过度的弯折会损害她的身体，所以叶小诗只是把小婵绑住，还留下很多空余。

‘为什么古代没有丝袜啊！’叶小诗握着拳挥了挥，‘好想看小婵穿丝袜的样子！’

看着小婵被捆绑的身体，叶小诗不免有些痴了。

“我晚上帮你解开。”叶小诗说了句。

如果在家中，下体被长期插入，晚上绑住后天亮才能解开，每天练习叶小诗发明的体操训练，而且还不能取出插入下体的棒棒。小婵并没有被侵犯的观念，但叶小诗有，她也有不忍的时候，想要停止对小婵的折磨，但是当有一天小婵在她的诱惑下，把木质阴栓插入她体内，这让叶小诗很开心，两人之间开始有了爱情。

“小婵，你做到了！”叶小诗当时大笑拥抱小婵，全然不顾顺着腿流了一地的血，最后在兴奋中晕倒在小婵怀里。

醒来之后看见小婵主动把自己绑起来向她认错，叶小诗笑着亲吻了小婵的嘴唇，因为她发现小婵的眼睛中开始有光了。

小婵收缩了一下小穴，流出了一点水来，打断了叶小诗的回忆。

“嗯～”

在叶小诗的挑逗下小婵只感觉度日如年，本就是小姐调教出来的身体，甚至可以说小姐比她自己更清楚她的身体，在高潮的边缘徘徊却无法真正地高潮，小婵感觉自己的意识快要崩溃了。

肚脐，腋下，腰部，胸部，足底这些地方都曾让小婵达到高潮，在经历过这些后，小婵对性爱的渴求上升到了很高的程度，即使是叶小诗也无法比拟，插入阴栓和肛栓已经无法满足她了，而且小姐不让她用手触碰下体，插入这个行为只能让她不断地发情，她渴望快速的抽插，被填满，被注入。

小婵尝试过许多其他方式，但是没有小姐的配合，在不触碰下体的情况下，这些行为只能让她的性欲累积，而无法释放，到最后只能求助小姐，然后经历更多的高潮控制。直到有一天小婵在无法忍受，将假阳具插入了喉咙，在窒息与痛苦中小婵获得了高潮，但是这个行为让叶小诗非常生气。

叶小诗为了惩罚小婵，让小婵把假阳具插入她的喉咙，抽插到她高潮为止，在多次昏迷和呕吐后，叶小诗终于达到了高潮，从此之后小婵再也不敢往喉咙里插入阳具了。

“小姐——”

“再等等。”

“嗯——”

叶小诗手上动作不停搞得小婵娇喘不停，在心中考虑让要小婵通过哪里高潮，看到小婵被这又粗又长的阴栓插入。

‘那就用小穴高潮吧，就当做达标的奖励吧。’她揉了揉小婵的阴蒂，心想，‘可惜，这东西太大了，小婵不能用它插我。’

叶小诗先将小婵侧翻然后捏住露在她小穴外的阴栓，开始用力旋转，爱液顺着阴栓喷了出来，因为巨大的体积，阴栓在小婵体内插得极深，每次转动，小婵都会发出痛苦的呻吟，而且在爱液的润滑下，最后露在外面的一点都进入了小婵的体内，深深地插入阴道，进入了子宫，将小腹顶得微微凸起。

叶小诗伸手摸了摸，然后用手指按压，在阴栓被挤出体内的过程中，小婵高潮了，大量的爱液从小穴中喷出，如果没有绳子束缚，如果不是阴栓头顶的凸起卡在了子宫内，这一下喷涌很有可能将阴栓冲出。小婵双腿不停地开合，爱液按着这个节奏不断喷出，如同一个老式打水机，在杠杆的上下运动中源源不断地出水。在平时叶小诗一定会都收集起来，但现在条件有限，只能先任由小婵做喷射战士。

在打湿了整个座椅后，小婵从高潮到两眼发白回到了高度发情状态，但是叶小诗可不会让她连续高潮，保持敏感随时发情已经完成了，随时发情保持敏感才是现在的目标。

接下来在叶小诗高超手法的调教下，小婵欲仙欲死，性欲占据了大脑，但又不敢开口，怕小姐伤害自己。

“怎么了？”看着小婵涨红着脸庞，死死地咬着嘴唇，泪水打湿了鬓角，眼睛充满了血丝，叶小诗轻轻笑道，“你想要可以说啊。”

小婵吸了吸鼻子，坚定地摇了摇头。

“真是可惜。”叶小诗摇了摇头，然后拍了拍小婵的屁股，“换班。”

叶小诗先解开了小婵的手臂，然后解开膝盖，脚踝，最后把龟甲缚解开。随后脱下了自己的衣服与鞋子。

小婵吃力地站了起来，爱液从小穴流出，甚至一些水滴从肛门中流出，现在需要小婵自己选择取出哪个，或者两个都取出，但是取出的那个必须插入叶小诗体内。

小婵与叶小诗生活多年，或多或少受到了一些她的影响，在这方面的选择上，小婵自己都没有意识到自己已经突破了封建社会对她的禁锢，将小姐意志作为一切的她也会有自己的想法。

小婵无视大腿上的爱液，慢慢地走向叶小诗，在水流声与挤压声中，小婵与小姐相吻，她与小姐身高相差无几，此时两人赤裸相拥，阳光透过窗户上的缝隙在少女美妙的身体上画着圈，与绳子留下的痕迹构成一副图案，再狠心的士兵都为此驻足。

小婵左手抱着小姐，右手的手指在她的阴蒂上揉搓，让小姐的脸迅速泛起了红晕，但这些可不够，小婵的舌头顶开了小姐的牙齿，与她的舌头交融在一起，浓烈的气息扑面而来，小姐的呼吸开始急促，小婵在心中笑道：‘我可是好好练过的呢！’

小婵的手指已经沾了一些小姐的爱液，她又按压了一下插在小穴内的阴栓，一些爱液流到了手上，没有犹豫，小婵将这沾染了两人爱液的手指插入了小姐的小穴，两根手指狠狠地插入，让叶小诗不得不踮起双脚。

小婵收回揉捏小姐屁股的左手，抓住了插入体内的阴栓，这根插入子宫的阴栓就是小姐多年调教的成果，而现在轮到小姐来体验了。

小婵的子宫被插入过许多次，这使她很难满足于阴道高潮，插入的尺寸也随着小姐的调教越来越大，于是在经历过各种尺寸后，这根四厘米粗的阴栓也终于成功插入，不同于以前使用的小型阴栓，这个仿照阳具由小姐亲手制作的阴栓填满了子宫，甚至可以直接从小腹处看到它的威力。

小婵用力向外拔，但是因为其特殊的设计，顶端的蘑菇状凸起卡在了子宫内，加上爱液的黏滑，一时难以取出。

叶小诗感受到了小婵的动作，停止了接吻，开口说道：“换个方法吧。”

“好。”

小婵身体躺下，双腿呈Ｍ字张开，将阴栓和肛栓露出，在上半身抬起的情况下，她的小腹有一处明显的凸起，这让她的目光有些闪躲，不敢直视小姐的眼睛。

“你居然害羞了？”叶小诗捂着嘴笑道。

“哪有～”小婵抬起了头，小脸如同快要融化的糖果，鲜红如血。

“又纯又欲，真是极品。”叶小诗拿起绳子，绑住了阴栓的一端，开始用力往外拉。

“啊——”

小婵在阴栓擦过子宫颈的时候开始痛苦地呻吟，但下体涌出爱液说明她又再一次高潮了，在已经高潮多次，流失了大量水分后，这一次依旧喷涌出了大量的爱液，这副淫荡的身体常常让叶小诗羡慕不已。

阴栓被一寸一寸地拉出体外，在蘑菇状顶部离开子宫颈时，小婵浑身剧烈地颤抖，双腿在夹紧与张开的边缘反复徘徊，爱液像被抽水机榨取一样，一股一股地喷出。

“嗯～啊——”

在阴栓被拔出后，小婵发出了长长的一阵呻吟，后脑勺顶着地面，屁股支撑，身体隆起，背部离开地面，双手无意识地乱挥，双腿反复蹬地，如同突然见到阳光的蚯蚓，扭动挣扎。直到叶小诗收集够了足量爱液，小婵才慢慢地平复下来。

两人各有长处，叶小诗的后穴比小婵开发得好，而小婵的小穴开发得比叶小诗好。

“你来帮我灌肠。”叶小诗侧身躺倒，举起手中的瓶子。

小婵跪坐在地，让被撑开许久的小穴恢复正常的状态，她接过小姐递过来的工具和瓶子，开始给小姐灌肠，灌肠的液体就是小婵的爱液。

一开始小婵对自己有这么多爱液也是很意外的，用小姐的话来说就是三寸消防栓，虽然不知道是什么意思，但是在小姐各种奇奇怪怪的称呼的轰炸下，小婵也慢慢接受了。

叶小诗抬起双腿，把脚搭在小婵的肩膀上，将小穴与肛门清晰地暴露在小婵的眼前，光滑平整的阴部，藏着秘密的会阴，仿佛装饰品的后穴，青春就是如此美好。

小婵用两根手指分开小姐的后穴，将插管插入肛门中，把瓶中的爱液一点一点推进小姐的后穴。

“啊～小婵的爱液还是那么美妙。”叶小诗闭着眼睛轻声说道。

“小诗可要好好享受哦～”只有在两人相互调教时，小婵才会露出爱情中特有的俏皮。

“我可没那么容易满足。”

“我会填满小诗的身体的。”

小婵将两瓶爱液灌入叶小诗的体内，使她的小腹看上去有些隆起。

“饱了吗？小诗～”小婵按了按小姐的肚子，让一些爱液从肛门中溢了出来。

叶小诗闭着一只眼睛，压着声音中的颤抖说道，“不够——”

“加上这个就够了。”小婵不知什么时候把肛栓从她体内拔了出来，她把肛栓放在叶小诗的肚子比画着长度，从小穴一直到胸部，恐怖的长度。

叶小诗抿着嘴没有说话。

“小诗～”小婵嘴角微微勾起，带着笑意说道，“我要进来了哦～”

不等叶小诗回话，小婵就把肛栓插入了小姐的后穴中，肛门被撑开，一些爱液漏出，不过马上被越来越大的珠子堵住，每进了一颗珠子，叶小诗都会发出一声娇喋，呻吟一声比一声轻，到最后最大的一颗五厘米大的珠子进入叶小诗的肛门后，她红着眼几乎说不出话来。

小婵轻拂着小姐的小腹，缓减她的痛苦。

“嗝～”叶小诗打了个嗝，“哈哈哈哈——”在经历短暂的尴尬后，叶小诗破涕为笑。

小婵也被逗笑了，小婵坐到小姐的腿上伸手揉捏她的乳房，叶小诗也不甘示弱，用手指捏小婵的乳头。

两人打闹了一会，流下一些爱液后站了起来。

小婵主动抱住叶小诗，将自己的胸与她的胸贴在一起，再次亲吻她的嘴唇，这是小婵最常用的招数，用亲吻转移小姐的注意力，然后把阴栓插入她的小穴。

叶小诗已经很熟悉小婵的风格，但没有感到丝毫厌烦，相反还觉得很兴奋，全身心地放松身体，等待小婵出其不意的一击，在毫无防备的情况下被深深插入，失去反抗的力量，然后在高潮中瘫倒在小婵怀中。

“啊！”短促的疾呼，这个大尺寸的阴栓让叶小诗一下子无法适应，点点晶莹闪烁在眼角。

小婵轻轻擦去泪水，将舌头伸入叶小诗口中，少女的芬芳相互混合，令叶小诗如痴如醉，一时间忘了小穴中的阴栓。

但是阴栓还有一大截露在外面，这个阴栓并不是凭空想象的，是叶小诗按照世界纪录做出来的，考虑到基因突变等因素，最后的成品依然有三十厘米长，而现在只有一半插入了叶小诗的小穴内，要完全插入，一定会插进子宫内。

小婵突然发力，用嘴巴堵住了小姐的嘴巴，让她暂时无法吸入氧气，然后用力插入阴栓，顶开狭小的子宫颈，撑开洞口，将十五厘米的长度统统插入。

叶小诗被这巨大的物体顶得直翻白眼，脚尖不自觉地踮起，想要呼叫却被小婵堵住了嘴，阴栓一寸一寸地插入子宫，叶小诗感觉自己像一个灌满水的气球，被烧红的铁棒插入，即将魂飞魄散。

在最大的蘑菇状顶部插入子宫后，剩下的一部分长驱直入，占据了整个子宫，将本已隆起的小腹顶出一个明显的凸起。

小婵揉了揉略微发肿的嘴唇，让小姐能够自由呼吸，但是在经过这一番折腾后，叶小诗几乎站不住了，强烈的高潮与被强行插入的痛苦直冲大脑，身体失去了控制，瘫软着倒下。

小婵扶住小姐，让她躺在怀里，经过反复的抽搐与打嗝，流下大量爱液后，叶小诗悠悠转醒，半眯着眼睛，抱住了小婵的腰。

“小婵？”

“小姐。”

“嗯——”

“在的。”

