- 作者：何雁青，0 级骨钉（编辑），Ykkzsm（编辑）
- 标签：强制高潮（女），深喉，百合，同辈亲属，阴道插入（女），被深喉（女），含有女性，古代

# 重生之百合花开
## 三
第二天早上，叶小诗醒来后发现自己躺在了床上，下体的东西似乎不见了。

“哎呀！”

叶小诗刚一想，那几根棒棒就震动了起来，而且有变大的趋势。

“怎么回事！”叶小诗起身后发现自己全身一点衣服都没有。乳房直接暴露在空气中，有点凉飕飕的，乳头在初晨阳光的照射下变成了好看的粉色。淫纹本来已经消失了，但是随着灵宝的震动，淫纹又渐渐浮现。

如果是在叶家，叶小诗随便穿个能遮挡下体和胸部的衣服就跑出去了。但是现在是在大哥家，是在京城，刘夫人是不会同意的。

不过最重要的是——

“小姐，你醒啦，快把衣服穿上，待会要跟夫人去庙会了。”小婵看到小姐醒后，哒哒地跑着去拿了衣服，又哒哒地跑了回来开始把衣服往小姐头上套。

“啊，现在去吗？”叶小诗举起手，配合着小婵的动作。但因为下体不间断的刺激，身体时不时地颤抖，让穿衣的过程分外的艰难。

“穿裤子是不可能穿裤子的，这辈子都不可能穿裤子。”穿好衣服后，叶小诗顺势后躺。抬起左腿，把脚搭在了小婵的肩膀上，下体也被展示在了小婵眼前。

“好看吗？”

“小姐怎样都好看。”小婵放下叶小诗的左脚，把一根红绳系在上面，“夫人说一定要绑红绳，可以保佑小姐平安。”

叶小诗把右脚伸到了小婵眼前，张开了五根脚趾：“有什么用嘛。真有妖怪出现不还得靠王管家。”

小婵抓住小姐的右脚也绑上了红绳：“小姐，夫人说这是保平安用的啦，而且小姐又不用去打妖怪，妖怪抓不到小姐的。”

“啊，为什么抓不到～”叶小诗被灵宝折磨得心火难耐，“好想被强奸啊～”

“小姐身上的洞都被堵上了，哪有位置留给别人呀。”

“啊～小婵！”叶小诗突然起身用双手双脚抱住了小婵，然后因高潮而喷出的爱液打湿她的衣裙。

叶小诗面带泪水地看着小婵，眼中波光粼粼。身体因高潮有些脱力，双手抓不住小婵的肩膀，渐渐下滑。

“唉——”小婵叹了口气，双手怀抱住了叶小诗，“小姐我们出门吧。”

叶小诗抱着小婵的腰，脸埋入她的胸口，低声呜咽。下身不断地流出爱液，完全没有停下来的意思。

小婵摸了摸叶小诗的头，然后抓住小姐的肩膀将她按倒在床上。叶小诗拼命地用双腿夹住小婵的腰，正要抬头，发现一根巨大的假阳具拍到了脸上。

“小婵？！”

叶小诗话刚说一半，就被插入口中的假阳具堵了回去。

小婵用假阳具反复地抽插叶小诗的喉咙，让小姐在高潮与缺氧中翻起了白眼。她另一只手也不停地隔着衣服揉捏起叶小诗的胸部，几次将想起身的叶小诗按了回去。

叶小诗双手无力地乱抓，但只是弄乱了小婵的衣服。小婵的力气要比叶小诗大得多，这番挣扎在小婵眼中就像小姐平时无聊的打闹。但是现在情况不同，在叶小诗无力地垂下双手后，小婵终于停止了抽插，但也没有拔出假阳具，反而把它全部插入了小姐的喉咙。

叶小诗被迫挺直了身体，面色潮红无力动弹，眼睛半睁半闭，鼻息急促。

小婵用手揉着小姐的胸部，身体慢慢俯下，最后用牙齿咬住了假阳具的最底端，将它从小姐的口中拔出。

口水从假阳具上滴下，聚集在衣服上。未断的丝依旧连在口中，如同蛛网一般。

“小姐，不要再整天幻想被强奸了。”小婵开始脱小姐的衣服，想要给她换身新的，“小姐身体那么弱，会死的。”

“如果是死在小婵怀里，我也死而无憾了。”叶小诗无力动弹只好眨眨眼。

“小姐不要胡说，王管家会保护好你的。”小婵拿了件新衣服过来，重新给叶小诗穿上。

小婵挑了双布鞋：“小姐现在穿不了高跟鞋了，换成平底鞋好走路。”

“小婵，我的玉佩去哪了？”

小婵点了点小姐的肚子没有说话。

“那些装备去哪了？”

“我收起来了，小姐。”

叶小诗躺着挥舞双手：“我以为你会戴在身上。”

“小姐已经戴上了，我当然就不用带了。”小婵抓住小姐的手把她拉起，扶着她站起身。

“小婵～”

小婵穿着高跟鞋要比叶小诗高不少，而且她现在还因为高潮而全身无力，显得更加矮小。小婵捧着小姐的脸，亲了她一口：“我们出发吧，小姐。”

……

“小诗，你要去吗？”刘夫人偏头看向王管家。

“我去！我去！”小诗举着手说道。

“嗷！”

接着她捂着肚子，双腿微微颤抖，缓缓地蹲了下来。

“小姐！”小婵扶住了小姐的身子。

“王先生，麻烦了。”刘夫人对王管家笑了笑。

“习惯了，习惯了。”王管家笑道。

从早上开始就高潮不断的叶小诗有点明白灵宝的原理了：当自己的注意力在灵宝上时，它就会开始震动，然后欲望开始增加，身体变得敏感，这使得更多的注意力转移到灵宝上，于是它的震动就更强，甚至开始变冷变热，直到叶小诗昏厥，才会被动停止。

不过叶小诗从小就生活在这样的折磨中。有时候时间一长，她还会忘记阴道插入了阳具，直到小婵主动提出交班才发现阴道已经变成阳具的形状了。

但是那些阳具不会震动的，而灵宝只要叶小诗的念头一转就会开始震动，没有延迟。于是仅仅走出院子的路上叶小诗就趴下了好几次。

不过她还是成功了，她成功把自己高潮的样子藏了起来。虽然小穴淫水不断，后穴来回起伏，高潮反复冲击大脑。但是她没有翻白眼，也没有哼叫，如同没事人一样。

“小诗，灵宝别弄丢了哦～”刘夫人说道。

“啊！”

叶小诗捂着下体，明显的水迹透过裙子，穿过手缝，流到了地面，打湿了青石地板。刘夫人突然的提醒让叶小诗的大量注意力又回到了灵宝上，轻微的震动变成剧烈的跳动，旋转与抽插，神经信号冲进大脑，打破了艰难维持的理智。

太阳从厚厚的云层中冲了出来，将猛烈的阳光直直砸向地面，好似要将世上的一切都变成灰烬，不留一丝生机。

叶小诗翻着白眼，一头撞在了小婵胸前，然后晕了过去。

“我们出发吧。”王管家对小婵说道。

“啊？”小婵一脸迷惑地抱着晕过去的小姐。

“到地方，小姐差不多就醒了。”王管家吩咐下人去准备马车，“路上就让小姐睡着吧。”

将小姐抬上马车后，王管家说了声走吧，马就自己动了起来，拖着马车向前移动起来。

对于神秘的王管家，小婵一直很好奇。对于小姐提出的任何要求，王管家都能够完成，似乎没有什么他做不到的。而且他对动物有着无与伦比的亲和力，小姐养的一群动物最后都是交给王管家打理。如果没有王管家，小姐那些一时兴起养的小动物不知要死多少。

哎呀，不该说小姐坏话的！嗯～在心里想想应该没事吧。

一路上小婵给小姐擦水，揉奶子，跟王管家聊天，一时竟没注意到小姐已经醒了。

此时的王管家正在给小婵讲鬼故事，不知不觉中她加大了揉奶子的力度。

“啊～～小婵，你的比我大多了～”

“啊！”小婵被吓了一跳，更用力地捏起了小姐的胸部。

“我……”叶小诗的小穴又喷出了一点水。

“到了。”王管家恰到好处的提醒为小婵解了围。

“王先生，是什么样的鬼怪呀？”叶小诗暂时把小婵的行为放到了脑后。

“可不能这么说。”王管家笑了笑，“精怪修炼不易，人作为万物之灵，一言一行都是它们模仿的目标。人对它们的认可可以大大缩短它们修炼的时间，使它们能早日化形。”

“那是个什么样的精怪？”

“小狐狸。”王管家说道，“我与它长辈相识，这番前来也是友人所托要我照看。”

“哦～”

“它若问你它像什么？你就说如此便可。”

“唉，我来说吗？”

“你认可它了，它以后的修为也算你一份。”王管家跳下了马车，伸手向叶小诗，“人有人情世故，妖也有人情冷暖。不过人妖一别再难相见，还不了情也报不了恩，所以此后千般造化不分你我。”

“这就是师傅说的机缘吗？”

“他的话不会错的，小姐。”

“嗯～”因为分腿下了马车，球状的灵宝搅动了叶小诗的肠道，“我们……出发吧……”

出了京城处处是农村，叶小诗走得格外辛苦，高潮的爱液也减少了。

“小婵，我感觉我快要干枯了。”叶小诗向小婵哭诉。

“小姐多喝水。”

叶小诗突然想起了前世的“多喝热水”三连，便生起气来：“我不要！”

迷茫的小婵只能挠了挠头表示不解。

一路无话。

“去吧。”王管家停在了寺庙外。

说是寺庙只是因为它曾经有过这样的功能，现在的它只不过是过客暂歇地罢了。

叶小诗摸了摸小穴，感受了下它的湿润，又敲了敲灵宝体验了下子宫被冲击的感觉，最后又用手指捅了捅后穴，发现它就没闭合过。于是用手指象征性地捏了捏，假装它合上了。

叶小诗走到门口回头看了一眼王管家，又看了一眼小婵。

王管家对着小姐点了点头，小婵双手握拳放在胸前为小姐打气。

叶小诗满意地点了点头，捂着再次湿润的下体走了进去。

寺庙不大，里面也没什么东西，也许以前有，但现在都不见了，空旷旷的。除了一些烧尽的火堆就没有其他东西了，连杂草都没有。

叶小诗向四周张望，一边思考小狐狸会从哪个方向过来，一边捏着大腿转移注意力。

一个白色的身影沿着墙壁绕着叶小诗走动，但它的身体覆盖着一层淡淡的月光让叶小诗无法察觉。

叶小诗的喘气渐渐变成了娇喘，一手放在胸前，一手捂着下体，身体慢慢地弯了下来，腿不自觉地夹紧又放开。一点爱液沿着腿一路流下，打湿了鞋子，黏糊糊的感觉让她的脚有点不舒服。

叶小诗低下头，让人无法察觉她的表情，然后慢慢地蹲下。双膝跪地，一手撑着地面，一手伸进裙子抚摸着阴蒂，将屁股高高抬起，似乎在邀请别人进入似的。

将理智完全扔在脑后，但占据主导的并不是高潮，长久以来的痛苦让她的心中一片死寂，即使是小婵也无法留下太多的痕迹。而此时异世界开始展现它的奇特，让整片黑暗的世界有了颜色，时间开始流动，尘封的记忆开始浮现，那个女子的身影再次出现在她的眼前。

希望出现在了叶小诗眼前。

“小诗，我想你了哦。”

悲喜交加之下，叶小诗闭目无言，而身体用最激烈的方式表达了她此刻的感情。

大量的爱液喷射而出，打湿了后裙摆，叶小诗张开双肘撑地，胸部压着地，脸贴着地，眼泪与灰尘混杂在一起，在稀疏的阳光中显得无比脆弱与可怜。

“小诗。”

一只手放到了叶小诗的头上，感受着她的悲伤与喜悦。

叶小诗身体微微颤抖，发出几声呜咽。

“小诗，不要哭，姐姐来了。”

叶小诗感觉到女子蹲了下来，于是侧身躺下，双手伸向她。

黑色短发，活力运动装，但是赤着脚，叶小诗熟悉的那个人正一脸好奇地看着她。

女子下意识伸出双手，被叶小诗出其不意地抓住，十指相扣。

叶小诗脸上沾着泥土，傻兮兮地笑着。

女子看着叶小诗丑丑的笑，心痒痒的，似乎有什么东西重新发芽了。但她也跟着傻傻地乐，完全没有注意到自己的人身已经成形了。

终于，叶小诗开口喊道：“小玉姐。”

“哎！”女子开心地笑了。她的身形也变得愈发细致，简直跟小诗心中的那位小玉姐一模一样。

小诗将女子抱进怀里，低声啜泣。女子也顺势抚摸着小诗的脑袋和后背，安抚着她的情绪。

在安慰叶小诗的过程中，小狐狸代入了小玉姐的身份并使叶小诗走出了阴影。她明白自己已经化形成功了。

但是初来乍到的她并不知道，于是她做了一个小玉姐经常做的动作，歪着头，闭上了一只眼睛。

“小诗，我像人吗？”

“如此便好。”

“呵呵呵呵。”

“小玉姐！”小诗又突然叫起来。

“嗯？”

“上我！”

叶小诗放开抓住小玉姐的手，翻过身撅起了屁股，撩起裙子，她的小穴兴奋地喷出了爱液。

“我可没有作案工具。”

“用这个。”叶小诗用手指分开阴唇，露出里面的阳具。

小玉冰凉的手指划过叶小诗的后穴，伸入她的小穴。两根手指夹住了阳具，将它拔了出来，同时出来的还有大量的爱液，洒了一地。

小玉翻了一下手，阳具就消失不见了，她看着叶小诗笑道：“小诗要注意节制哦。”

叶小诗失望地嘟着嘴，搓了搓脸，抓着小玉的腿站了起来。

“王前辈在吗？”

“在的。”

“我去向他问个好。”

“王先生有什么特殊身份吗？”叶小诗把手指放在了嘴唇上。

“王前辈是妖族在京城的话事人，所有妖族来京城都要到前辈这报道。”

“哦，是这样啊。”叶小诗似懂非懂地点了点头。

“小诗你现在算入门了哦。”小玉拍了拍叶小诗的肚子。

在小狐狸化形成功后，叶小诗就发现子宫里的玉佩开始变得温暖，有股温和的力量慢慢地蔓延到全身。身体有些敏感又好像有些不敏感，对于性欲的控制似乎变强了许多。

“你真的是小玉姐吗？”迎着门口的阳光，叶小诗微微眯起了眼。

“小诗，你还是你吗？”

“我……”

“不要想了，小诗，以后你就是我的全部。”小玉双手捧住了叶小诗的脸。

“小玉姐。”

“我们不会再分开了。”

“小姐！”

