- 作者：何雁青，Ykkzsm（编辑）
- 标签：捆绑（女），百合，阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），拘束（女），含有女性，古代

# 重生之百合花开
## 四
穿越到这个世界已经二十年了，原来世界的记忆如同泡沫一般慢慢地散去，叶小诗坐在草地上，膝盖托着小婵的后脑勺，左手轻轻抚摸着她的头发，右手慢慢划过她的脖子向胸部移去。当小玉姐再次出现眼前，即使只是她的一段记忆，但是这真实的触感、熟悉的味道让未来的生活有了全新的意义。

“小婵。”小姐的呼唤传来。

小婵正要回答，但叶小诗已经把一根手指放在了她的嘴唇上，她只好用眨眼回应小姐的呼唤。

“两年了，小玉姐跟我们在一起已经两年了。前世的爱情是否真的能永远延续下去呢？”

“把石块一层一层地叠起来，最后到了谁都看不见的地方。我踩着时间一路向前，终于在此找到了感情的起始，那么这是开始还是结束呢？”

“人生的意义除了寻找还有什么？”

“小婵，我们还能在一起多久呢？”

叶小诗身体微微后倾，双手支撑着身体闭上了眼睛。

“小姐，我们在一起，缘分就开始了。”

“缘分？”

“是那些老和尚讲的，我也不太懂。他们说……”

“嗯？”

“缘起性空。”

在穿越前，叶小诗对此有所了解，当时只当这是过时的思想，现在在经历了这些事情后，对于这种联系有了新的见解，智慧来自生活，来自人与人之间的点点滴滴。

叶小诗笑了笑。“那就遵循缘分吧。”

对于未来的事暂时还想不清楚，那就别去想，先解决眼前的问题。

叶小诗的手偷偷地钻进了小婵的裙子，轻轻捏住了那个突起。

小婵轻轻哼了一声，小姐的手似乎拥有魔力，可以轻松抓住她隐藏的敏感点。就像拨开未开的花朵，轻捻娇弱的花心。

“啊～啊——”

小婵挺直了腰，除了脚与头，整个身体悬空了，下体处传来轻微的颤抖，渐渐流向全身。身体接到了一个熟悉的信号，爱欲与渴望一下子涌现出来，侵占了小婵的一部分思维。

叶小诗笑笑，她比小婵还了解她的身体，哪里是敏感点，哪里是禁忌她都一清二楚。她的双手上下游走，划过小婵身上的每个凹凸处，轻微的按压电流般刺激着小婵的神经。

叶小诗一阵抚摸，使得小婵性欲大涨，在她迷离的喘息中，叶小诗用食指和拇指捏住了小婵挺立的阴蒂，其余三指按在插入小穴的假阳具上缓慢地推动，使它在小婵体内旋转，渐渐向外排出。

也许是信任，也许是小姐天赋异禀，小婵被小姐一挑逗就立马昏了头。思考能力、语言水平都大幅退化，只会发出一些无意义碎音。

叶小诗把假阳具的一半抽出了小婵的身体，相比光滑的圆柄，前段仿制阳具的部分拥有更多的纹路与突起。虽然沾满了小婵的爱液，但叶小诗还是将它拨弄了出来。

一颗一颗的凸起擦过小婵的阴道壁，在小穴的最外口发出激烈的水声，打湿了没干多久的裙子。

随时可以开始也随时可以结束，两人的感情细密地结合在一起，一个表情，一个动作，甚至是一个念头。

相比之前，叶小诗的体力有了很大的提升，以前做不到的事情现在都可以完成了。

提前一天，叶小诗把一根绳子塞入了小婵的后穴，在她的体内得到了充分的润滑，现在就是验收成果的时候。

她把拳头大的肛塞从小婵的肛门拔出，伸出两根手指探入小婵的后穴，感觉到绳子的存在后将它的一端拉了出来。

随着慢慢的拉动，小婵不舒服地扭动着，第一个绳结离开了身体，她发出一阵颤抖。随着绳结一个接一个地撑开肛门，擦过娇嫩的内壁，一种不受控制的抽离感充斥着小婵的全身，她紧紧地捏着自己的手指，想要与那可怕的快感对抗，但是她越是紧张，肛门就收缩得越紧，私密之处被一下一下地撑开合拢，身体的感官逐渐失控，处于一种若失若离的状态。

“啊——哈——哈——”

小婵无力的喘息就是对叶小诗拉绳子最好的鼓励。

一吸一呼，小婵的肚子渐渐瘪了下去，如同失去了全身的水分。

如果小婵反抗，叶小诗就可以把绳子的另一端塞进小婵的嘴了，她的眼神上下飘动，想着如何激起小婵的反抗心。

出人意料的是小婵的绳艺技术比叶小诗要好的多，也许是她常受调教的原因，对于美感与敏感点的把握几乎出自她的本能。忙碌的生活让学习新技能的过程异常的困难，但是古代慢节奏的生活让叶小诗有充分的时间去研究这些叛道离经的技能。

进行捆绑的时候要不要着衣，这是个问题，两人也就此讨论过很长时间，最后也没有确切的结论。因为没有相机，任何事物的存在对叶小诗来说不过是惊鸿一现，短暂的美好只能使她遗憾。

但是小婵不这么想，她喜欢与小姐在一起的每一个时刻。练习绳艺，或者实践绳艺，都只有一个对象——叶小诗，与小姐在一起，无论做什么都让她乐趣横生。

因为小姐曾说：“现在开始你就叫小婵，今后你都要跟你的名字一样快乐，差不多是这样，你懂我意思就行了。”

忽略掉后半句，小姐说的还是不错的。

“啪！”

“啊！”

叶小诗拍了一下小婵右侧的屁股。“想什么呢？翻个身。”

小姐一脸的理所当然，小婵有点微微失望。多年来叶小诗一点进步都没有，还是只会驷马拘束。

“这样就能对你的下体为所欲为了。”

可是小姐本来就可以对小婵的下体为所欲为啊，小婵整个人都是属于小姐的。

叶小诗把小婵的两条手臂并在一起，用绳子绑住，绳结全部塞到手臂相贴的地方，让小婵的手臂有些发麻。

叶小诗趴下身体，凑到了小婵眼前，故意把手指放进了她的嘴巴里。“要是能永远停在这一刻就好了。星星在它的位置永远不变，用几乎永恒的距离断开一切窥探，没有什么比这更迷人了。保持神秘，保持美丽，保持色情。”说到这，叶小诗微微一笑，手指在小婵嘴里转了转，“什么都好，只要能一直在就好了。”

叶小诗的手指慢慢从小婵的口中滑出，拉出一条晶莹的丝线。她将手指放入口中，慢慢吮吸手指，显得有些陶醉。

“如何感情可以像实物一样展现就好了，这样我就可以把小婵的爱一直带在身边了。”叶小诗像帝王一样向自己的领土宣誓主权。

小婵微微笑着没有说话，她习惯小姐说大男子主义的话了，若小姐是男儿身，定是一位将军。还需用一副修罗面具遮住绝美容颜，以怒目惊雷震慑一切来犯之敌。

叶小诗伸手去抓小婵的脚，从手腕延伸出去的绳子又捆住了她的脚，使她的身子呈驷马状。以武术的行话说就是空门大开，任人施为。

果不其然，叶小诗从不离身的假阳具又插入了小婵空虚的后穴中，将空气与肠壁隔离开来。阻断冷风的吹拂，小姐体温顺着假阳具在小婵体内横冲直撞，搅得肠液四处飞溅。湿热的液体沿着肉壁流出，在阳具抽插中，涂满了整个肉棒与小姐的小手。

叶小诗用力把阳具插到了底，换来小婵一声悠长的呻吟。也许是比平时更加用力，也许是肠液分泌得不够多，小婵被顶得一下子缓不过气来，身体僵硬得一动不能动。

对此，叶小诗早有准备，她轻轻地按了按小婵的两肋，稍稍缓减了小婵的痛苦，但她依然没有松开阳具。她伸出左右食指从后穴紧贴阳具的地方插入，向两侧拉，扩张本就很大的后穴。

她的手指灵活地转动，沿着阳具的轮廓旋转一周，将被阳具带入体内的小褶皱一一撸出，让后穴外唇完美地贴在阳具上。

随后真正的巨物贴近了小婵的小穴，它巨大的头部在阴蒂上反复摩擦，刺激她敏感的身体不停地流水，润滑了整个巨物，等下的猛烈冲击将会让她后悔此刻放浪的松懈。

想象中的冲击并没有到来，小婵睁开偷偷闭上的眼睛，想要扭过头去看小姐，但是身体所处的角度让她完全无法知晓小姐的动作，只能在心中暗暗猜测小姐今天温柔的含义。

巨物旋转着插入小婵的身体，上百次的容纳让小婵清楚地知道上面的每一处凸起与褶皱，心中默默地计数着，等待快感的累积，等待高潮的到来。

肚子渐渐又大起来了，巨物停在了子宫口，小姐在犹豫，小婵心想，可是小姐为什么要犹豫呢？这是已经重复了不知多少次的动作，子宫口早可以无阻碍的扩张，子宫也可以容纳三个月的小孩。小姐还怕伤害到她吗？

叶小诗用多出来的绳子编了一个绳裤，在穿过会阴与肛门的同时固定住露在外面的阳具，虽然阳具上的凸起本就能很好地卡在小婵的体内，但是遇到巨大的刺激，如肚子受到猛击，插入小穴与后穴的阳具就会脱出。

在现代能轻松实现的抽插功能，在古代可谓是难如登天。比起复杂机关运行时产生的消耗，找人手动抽插都要节省得多，毕竟在古代，最不值钱的就是人力。

如果选择放弃重复的抽插，而选择去刺激阴蒂，那成本就低多了。

叶小诗把一根带着羽毛的针插入了小婵的阴蒂，这样羽毛随着风摆动时，就能很好地刺激她的性器。

“这次……”叶小诗用手指指了指嘴唇，小婵心领神会地张开嘴。

这是根很长的假阳具，像是用类似橡胶的材料制作的，与平时使用的很像，唯一的特点就是上面还带着叶小诗的体液。前一刻，这根假阳具还在叶小诗的后穴中，下一刻，它就深深地插入小婵的喉咙。

略微发腥的味道冲入小婵的气管，加上陡然变少的进气量让她眼睛发白。

叶小诗开始抽动阳具，让它在小婵的喉咙中不断进出。同时又用一只手抓着小婵的头发，让她无法挣脱。

缺氧与慢慢上涨的快感，渐渐地反应在身体上，各处肌肉开始不受控制地抽搐，下体开始持续泛滥，各种各样的体液喷涌而出。

也许是压力比平时小，也许是感受到了小姐今天特殊的情感，小婵高潮的时间大大超出了平时的极限，体力如洪水般流逝，最后只剩下神经无意识的抽搐，意识也陷入混沌，归一于无。

“嗯？”在一阵颠簸中，小婵醒了过来。

“果然。”小姐的声音传来，“无论怎么改进，马车还是马车。”

我现在在车上吗？还是晕过去了呀，下次要更加努力，要多坚持一会。

小婵慢慢地支起身子，久违地感到了轻松。跟着小姐总能遇到各种好玩的事情，这次还加上了小玉姐，妖的世界，应该有更多好玩的事情吧。

“我没说错吧。”小姐的声音又出现了，“冒险精神一直藏在她的血液当中，只是没有人激发她。”

“如此强烈的好奇心，我从未见过。”是小玉姐的声音，“因为寿命比较长，妖很少产生强烈的情绪，都是得过且过的态度。”

她们在哪呢？我怎么找不到她们？欸！小婵一把拉下了眼罩，看见了小姐和小玉姐，尴尬地吐了吐舌头。

“噗嗤。”叶小诗忍不住笑了，“你现在才发现吗？我看你摸索半天，还以为你真的觉得自己瞎了呢？”

她一边说一边伸手捏了捏小婵的脸。“要是留你一个人，你该怎么办呢？”

“我会……”

“唉～”叶小诗叹了口气，“我没有在问你问题，你怎么就不懂呢？该多教你点东西的。”

“不过。”叶小诗双手捧着小婵的脑袋，“现在教你还来得及。”

“我们要去一个遥远的地方。啊，也不是那么远，就是离家远。去小玉姐的世界。你想去吧？你点头了对吧？我早就想去了，可惜一直没有机会。你看这里。”

叶小诗撩开了自己的衣服，露出肚子上一个漂亮的花纹。“他们说这叫通灵纹，这哪有淫纹好听啊，你看，还会发光。”

小婵好奇地凑上前去，虽然早就看到过了，但是那时候小姐每天不停地高潮，根本没有机会细看。

“到那之后，给你也弄一个。”叶小诗拍了下小婵的肩膀。

“嗯嗯。”

小玉靠着墙，看着两人的互动，心情惘然。虽然拥有她全部的记忆，但是终究不是那个人。她们的未来在哪里？

“小玉姐。”

“嗯？”

“你们都是我的翅膀。”

小玉看着车外的清晨，嘴角轻扬，未来就由她们去创造吧。

作者的话：

到这里就结束，以后可能会有一些番外。这个故事也是了冲而写的，本也没什么指望，看过后丢掉就好了，就跟用过的纸一样。不过后来多了些别人的期望，就多写了一些。这就是个普通的故事，也没有什么目的，主仆二人相处也以搞黄色为主，如果有一天两人不搞黄色了，故事也就结束了。

后会有期。

