- 作者：阿妮娅 柯穆宁
- 标签：强制高潮（女），深喉，感官剥夺（女），触手（女），百合，淫纹，阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），被深喉（女），媚药（女）

# 在异世界被刻印上淫纹
“呵呵呵~你果然上钩了呢，小可爱~”

一名年轻女性坐在高处的树枝上，姿态妩媚地舔了舔手指。

魅魔。在看到她的第一眼，我的脑海中就立刻蹦出了这个词。裸露的着装、背后的翅膀和尾巴、还有身上那些意义不明的花纹，让我很难想到别的可能。

要命了...只是接受了一个再寻常不过的委托，怎么还能碰到魅魔。而且，魅魔找女性是个什么情况？

“你有什么事吗？”我降低重心戒备着，一边和她搭话，一边悄悄地盘算着逃跑路线。

“如你所见，我是魅魔~但和那些靠进食男人精液维持生存的魅魔不同，我不喜欢男人，所以也不会和男性交合，只能从人类女性身上提取出魔力合成生存所需的精液，过的也都是有上顿没下顿的窘迫日子~。”魅魔低头叹气，单手抚面，作出一副很忧愁的样子。

“所以呢？”我计划好了一条逃跑路线，准备开溜。

“所以，希望小可爱你可以考虑考虑，稍~微~贡献出一点魔力，让姐姐我饱餐一顿，可以吗？”

“我拒绝，”我下意识地作出回答：“这对我又没有什么好处。而且，总觉得你话还没说完，肯定还会有其他事情，提取魔力的具体步骤是什么也没有告诉我。”

被我识破的魅魔无奈地摊开手，耸了耸肩：“哎呀~也没什么啦，除了提取魔力之外，最多就是用你来发泄一下生理需求嘛~至于提取魔力的步骤，呵呵呵~只要躺在那里，安安静静地高潮上几个小时就好了哦~”

我头也不回地开始逃跑。

说的那么好听，就结果来说不还是要我当性奴吗！我才不干！

昨天才经历过一场大战，身体里的精液几乎用光了，最多只能再放一两枚冰凌，而且这个魅魔的实力也不明，总之先逃，只要……

我摔倒在地。

“呵呵呵呵~小可爱，你不会真的以为，我是来征求你的同意的吧~”

我翻过身，低头望向脚踝，一颗藤曼死死地缠在上面，周围还有更多藤曼在蔓延过来。

植物魔法，然而我根本没有学习过这种魔法，所以也不知道该如何反制。我还没来得及解开藤曼，魅魔就来到了我面前，跨坐在我身上，将我的双手按在地上，随后双手也被藤曼束缚，彻底失去了反抗的能力。

“该死…”

现在的情况是，魅魔跨坐在我身上，一只手抚摸着我的脸颊，脸上微微泛红，还时不时伸出舌头舔舔嘴唇，俨然一幅要将我吃干抹净的样子。不得不说，魅魔的容貌真是绝色，哪怕在这种情况下，我都会偶尔失神沉醉于她的美貌。

“好了好了我知道了！不就是一个下午就能解决的事么，我陪你这一个下午行了吧！”面对着未知的威胁，我逐渐放弃了底线。

“现在~你可是我的猎物，已经由不得你了。而且，谁说的只要一个下午？”魅魔看上去越来越难以抑制住内心的兴奋，对我耳语：“从今以后，你都要作为我的性奴，被我玩弄到高潮，为我提供魔力，永~远~都不能离开哦~”

“欸？”

我惊恐地望向魅魔，然而她瞳孔里的爱心告诉我，这不是开玩笑。

“不要…不…唔…”

魅魔堵住了我的嘴，用她的嘴唇。她的舌头激烈地在我的口腔内搅来搅去，我想要用舌头抵抗，然而就结果来说却像是在配合她舌吻。我们的唾液也融合在一起，并在重力作用下落进我的口腔深处，使我不得不全部咽下。数分钟后她终于离开我的嘴唇，两个人的舌尖拉出一道淫荡的丝线。

“啊~真是美味的嘴唇，这么可爱的孩子，一定能提供相当优秀的魔力，制作出最好的精液吧~哦不对，我不能太贪心，像你这样可爱的孩子，哪怕不能提供魔力，单独作为玩具来说也是相当完美的~”

“身体…好热…”

我感觉到身体出现一些变化，除了感到变热以外，呼吸开始变得急促，神智也开始有些模糊。而且，下体还感觉有些……痒痒的。我不安地将身体扭来扭曲，想要将双腿并拢夹紧来缓解下体的不适，但因为藤曼将双腿分开固定住而失败。

“啊~那应该是因为魅魔的体液有催情效果吧~那样正好，我们来开始办正事吧，我已经迫不及待地想要用你的魔力来制作精液了~”魅魔终于离开了我的身体：“这里是肯定不行的，我带你去我的工坊，不过路上就麻烦你睡一会咯~”

魅魔拿出一管药剂喂我喝下：“这是我一个不怎么成功的产品，虽然可以永久性地提高敏感度，但提升幅度不大，而且副作用会让人昏睡，不过没关系，除此之外就没什么副作用了~”

之后似乎魅魔还说了些什么，但那时我已经睡着了。

下体…好热…

当我从昏睡中醒过来，下意识想要移动身体时，发现全身都赤裸着，处于被束缚的状态，平躺在一个拘束台上，双手被固定在脑袋两侧，双腿蜷起，向两侧打开，呈M字开腿的状态，没有毛发遮挡的粉嫩阴部就这样暴露在外面，全身上下没有一点秘密可言。

“啊，小可爱你醒了，正好，我的美妙作品刚完成，你来看看。”

魅魔拿起一面镜子放在我面前，通过镜子的反射，我看到我的小腹上多出一片复杂的花纹。

“这是…淫纹？”

“准确说，是名为‘奴隶’的淫纹。”

魅魔拿出一本厚厚的书，一页页地翻着。

“啊，找到了。”

“淫纹除了最基础的强制发情和增加敏感度的功能外，根据淫纹形状的不同，还会有一些特殊效果。比如给你刻下的‘奴隶’淫纹，会逐渐改写你的思维和信念，让你潜意识里认同自己的奴隶身份，不会对我的话有任何抗拒。”

“书上是这么说的。”

魅魔合上了书，满意地看着我，她已经到手的“猎物”。

“欸……”

“潜意识里…认同…”

我因恐惧而睁大了眼睛。

“光霸占我的身体还不够，连我的人格都要剥夺吗！”

我拼命扭动身体挣扎，当然，没有任何效果。

魅魔单手扶额叹气：“我就知道你会是这种反应，不应该提前告诉你的。不过没关系，等淫纹激活之后，你会忘记这一小段记忆的~”

魅魔把手放在我身体的淫纹上，开始往里面注入魔力。

“等一下，好烫，好烫！”

“稍微再忍一下就行了！你都能忍受马的阳具，这点痛算什么。”

“……你怎么知道？”

魔力注入完成的魅魔看起来有些疲惫，在旁边找了个椅子坐了下来：“我一直在各地游荡，寻找优秀的魔力来源。一个月前来到这里，第一眼就相中了你。但我一开始也没打算把你长期留在身边，毕竟我也不想强硬地介入、打乱普通人的生活。”

“但直到有一天，我发现你居然在和动物交配，而且不是一次，是几乎每一天。前天你和马做爱晕倒在路上，还是我把你送回去的。我认定你是同道中人，才想办法把你骗出来谈谈的。”

原来那天是你把我送回去的。

“所以，能说说为什么拒绝我吗？难到是因为单纯喜欢动物不喜欢人？”

“谁是这种变态啊！”

羞愧到极点的我，决定把事实告诉她，无论如何也要挽回一点颜面，不能成为喜欢和动物做爱的变态。

“所以说，因为你的特殊体质，长期需要大量的精液补充，又不想和男性人类做爱，所以才找的动物是吗？”

我用力点了点头，同时羞愧于自己不仅身体全裸没有一点秘密，连内心也一点秘密都没有了。

魅魔思考片刻，提出一个方案：“那样的话，我们可以合作，我不会过多干涉你的生活，只要你提供魔力，我制作出的精液也会提供给你，只要收取一点手续费~费用嘛，就麻烦你作为我的奴隶，用身体支付咯~反正你现在也是我的奴隶了，你其实没有亏什么”

我思考了一下，没有发现什么问题。现在的情况是人为刀俎我为鱼肉，而且不和她做爱也要和动物做爱，总的来说都差不多。此外，奴隶淫纹都刻上去了，我还能失去什么吗？

“好，我同意。从今以后，我都会作为你的奴隶，随你玩弄。”

突然之间，身体上的淫纹开始发出光芒，我震惊地望着眼前的一切，一旁的魅魔则开始放声大笑。

这时我才反应过来。如果真如她所说，效果这么好的奴隶淫纹，怎么可能就这样随意地刻印？

恐怕，整个奴隶淫纹刻印最重要的一步，是被刻印者，我自己的认可。

“该死的！你竟然坑我！！”

下体…好热…

脑袋…好晕…

当我从昏睡中醒过来，下意识想要移动身体时，发现全身都赤裸着，处于被束缚的状态，平躺在一个拘束台上，双手被固定在脑袋两侧，双腿蜷起，向两侧打开，呈M字开腿的状态。

“你醒过来啦。”

魅魔坐在我身旁。

“还记得刚才发生了什么吗？”

刚才…我们应该是在树林里对峙来着…我跟她不应该是敌对关系吗？为什么现在我对她没有一点敌意的想法？

“刚才我们达成了协议哦。你把你的特殊体质告诉我了，所以我们决定，你成为我的奴隶，为我提供魔力，我也会把制作出的精液分给你。怎么样？这就是所谓的‘双赢’吧~”

“那样是没有问题…但是，为什么一定要成为奴隶呢…”

“哎呀，不要在意这些细节了。你看，奴隶的淫纹都刻印上去了。”

我顺着她的视线看向我的小腹，那里确实有着一片复杂妖艳的花纹。但是很奇怪，哪怕没有看到这些淫纹，我对她的话也没有任何怀疑。

“我是你的奴隶…那…主人？”

很意外地，我对自己奴隶的身份没有任何抗拒。

“娜斯塔西娅，叫我西娅就可以了”

“西娅…姐姐…”

“嗯，姐姐在这里哦。”

西娅轻轻抚摸着我柔软的发顶，让我即使在全身赤裸，还以这种奇怪的姿势被拘束的情况下，依然感到非常安心。

“西娅姐姐，为什么要把我这样拘束起来？”

“为了提取魔力哦。提取魔力的过程很舒服的，因为担心阿加塔会舒服过头，所以要先把你绑起来不能乱动。如果阿加塔表现好，姐姐就帮你把束缚解开。”西娅闭上一只眼睛，露出一个神秘且迷人的笑容。

“嗯，我知道了，我会好好表现的。”

“哦，对了，以后要自称‘阿加塔’，不能再用‘我’来自称了，知道了吗？”

“诶...可以是可以，但是为什么呢？”

“呃，这个嘛…啊，有了。因为因为，阿加塔是姐姐的所有物呀，‘你’已经不能再拥有自我了，所以要自称‘阿加塔’，以显示放弃所有权，仅作为我的所有物，代为使用这具身体。”

“这样啊...嗯，我……阿加塔知道了。”

‘阿加塔’是西娅姐姐的所有物。我把这句话在心里重复了好几遍。

“好了，也休息了这么久了，让我们开始提取魔力吧！”

西娅开始推着拘束着我的床离开房间，看上去很是激动和兴奋。

“西娅姐姐，提取魔力，阿加塔具体要做些什么呢？”

“也是呢…为了更好地提取魔力，我先来给你解释一下吧。”

西娅把我推到了一个狭窄的小房间，四周没有窗户，墙壁和天花板都是暗红色在蠕动着的肉块。

“西娅姐姐，这些…是什么…”

“不用害怕，它们都是好孩子。不过现在还不用它们出场。”

西娅掏出一管粘稠的药剂示意我喝下，我照做了。

“有感觉身体有什么变化吗？”

“好像…变热了…下面…好奇怪…脑袋…好晕…”

我想起第一次跟西娅接吻的时候，那时我也是这种感觉。因为全身都变得很敏感，我迫切地想要抚摸一下下体缓解一下，但因为四肢都被拘束而无法达成。我不安分地扭来扭去，希望可以通过夹腿的方式稍微刺激一下敏感的性器，但现在双腿向两边打开180°固定在床上，根本没有合拢的可能。敏感的阴部依旧孤零零地暴露在空气中，伴随着我急促的呼吸微微颤抖。

“这些药物除了发情效果之外，还会让魔力溶解在爱液里流出。所以，所谓的收集魔力，实际上就是收集爱液，阿加塔只要配合着高潮就可以了。”

西娅说着把手伸向我没有毛发覆盖的光溜溜的下体。我期待着西娅可以随意几下把我送上高潮，然而事与愿违，西娅爱抚阴部的动作非常轻微，但就是这样轻微的动作也足以刺激我到达高潮边缘。然后我就在西娅的爱抚下，在高潮边缘久久地徘徊。

“…西娅姐姐，阿加塔…好奇怪…求你了，让阿加塔高潮吧…阿加塔，要坏掉了……”我快要哭出来了。

但西娅并没有理会我。在一段时间的爱抚后，西娅用手指沾起一点我的爱液，放进嘴里品尝：“嗯，非常优质的魔力，不愧是我看中的孩子。”然后又把手指塞进我嘴里：“来，阿加塔也来品尝一下。”

我自然品尝不出什么，只能认真地舔舐西娅的手指，把上面我的爱液清理干净。

“啊…真是优质的魔力啊…不行，我等不到精液制作完成了，我现在就要想要品尝。”

西娅说着就把头埋在我的下体上，开始舔舐我敏感的阴部。因为长期的边缘控制，西娅的舌头刚一碰到阴蒂，我就立刻高潮了。除了用舌头舔舐，西娅还时不时吮吸早已高高勃起的阴蒂，并且，还非常险恶地把自己带有催淫作用的唾液均匀地涂抹在阴蒂和小穴内外，我的身体因此而变得更加敏感。在西娅高强度的刺激下，我还没从第一波高潮中恢复，马上就迎来了第二波高潮，紧接着又是第三次、第四次。等西娅终于心满意足地离开我因高潮的余韵而不停颤抖的身体时，我已经连说话的力气都没有，连意识都快要消散了。

“好了，差不多该正式开工了。阿加塔~接下来的几个小时，就拜托你了哦~”西娅满脸幸灾乐祸的灿烂笑容，在她的身后，从墙壁和天花板的肉块里，伸出无数条触手。很显然，它们的目标就是我。

这些触手会给你服用刚才的药剂，并且收集你流出的带有魔力的爱液，收集到一定程度就会射精，到时候你的任务就完成了。

我恐惧地看着这些触手，然而经过多次高潮的身体早已无力挣扎，只能在牢固的拘束下，不知是因为高潮还是因为恐惧而颤抖。

“啊，差点忘了，我还有一个小礼物要送给阿加塔。”西娅拿出一副眼罩，无视我微弱的反抗给我戴上：“它能让你在黑暗中更敏感、更清晰地感受到触手的爱抚哦~好好努力吧，姐姐很期待阿加塔的魔力哦~”

在黑暗中，西娅的声音越来越远，然后不远处就传来房间的门关闭的声音，并且上了锁。只留下我一人在黑暗中绝望地面对触手即将的凌辱。

我突然间一个激灵，触手爬上了我的身体。触手们在我的身体上不断地游走，仿佛还在探索这个陌生的身体。触手们的温度比我略高，感觉暖暖的，让我感到稍微有些安心。触手们不断地探索，分泌出的黏液也弄得我全身都是，很快，触手就摸索到了阴部附近，没有一点迟疑，触手很快就撑开小穴顶了进去，先前高潮留下的爱液和触手自己的黏液让这一切毫无阻力，触手非常顺滑地直接顶到了子宫。与此同时，还有一只触手摸索到了肛门，在插入阴道的疯狂搅动的触手配合下，抓住我因阴道的刺激而放松肛门的一瞬间，狠狠地插了进去。在下体的两个洞都失守后，嘴也没能幸免——在我因下体的刺激而不自觉地娇喘时，一只触手找准时机，伸进嘴里塞满了口腔，不断地和舌头缠绵，分泌出大量带有催淫作用的黏液，强迫我咽下。除了口服，同样的黏液也被肛门的触手射进肠道，由肠道进行吸收，直接溶入血液。阴道和子宫也吸收了不少这种黏液，变得十分敏感。就这样，因药物而变得敏感的身体，在触手还没有正式开始性交的情况下，自己就先高潮了。

然而触手可不会因为我的高潮而手下留情，当我还在因高潮而无助地颤抖时，触手就开始了蠕动。我有理由相信这些触手是有智慧的，因为插入小穴的触手在最开始的疯狂搅动后，除了持续性地抽插之外，还开始有针对性地刺激阴道内一些特别敏感的地方。触手的尺寸刚好可以把小穴塞得满满的，在不断地抽插、撞击子宫时，还生成了一些凸起，正好可以刺激到阴道内最敏感的点。插入肛门的触手先是不断地深入，直到顶到结肠，把整个直肠都塞得满满的，然后开始不断变大，膨胀成一个个球体，随后就开始安分了下来，仅仅只是在继续分泌黏液的同时不断地震动，但即使这样对我也是相当大的刺激。口腔中的触手厌倦了与舌头缠绵，开始向深喉挺进，我自然没有办法阻止，只能强忍着干呕，任凭触手抽插，以及在插到喉咙最深处时射出黏液，这些黏液直接射进了食道，并顺着食道流进胃里，根本没有吐出的可能。

在这样的连环攻势下，我的遭遇可想而知。我很快就又高潮了，直到这时我才知道插入肛门的触手用意：在我高潮的瞬间，变成一个个拉珠的触手一次性全部抽出，在巨大的快感刺激下，我当场就失去了意识，过了好久才恢复。随后肛门的触手拉珠也没有耐心等我高潮才抽出，干脆和小穴的触手一起常态化地抽插。计算高潮的次数已经不可能了，因为没过多久我就因高潮而晕厥过去，然而过了一会因为高潮的刺激又醒了过来。我就这样不断地晕厥又清醒，直到最后一次累趴下，再醒过来的时候，我已经被推出了触手房，身上到处都是精液，而西娅正趴在拘束台旁边，如饥似渴地用舌头舔舐我身上的精液。

“哈啊~真没想到是这么美味的精液，而且居然还是以女体盛的方式品尝到……啊，阿加塔你醒了，等一下哦，等姐姐吃完就把你放下来。嗯…这样吃东西好像的确不太雅观，那阿加塔你还是把眼罩戴着吧。”

西娅重新给我戴上了眼罩，我又被剥夺了视觉，在黑暗中感受着不知道会从哪里传来的西娅的舔舐。西娅知道我醒了之后，开始故意盯着一些敏感的部位舔舐，小小的乳头不知道被嘬了多少次，掰开阴唇舔舐阴道里的精液，完了还顺道把整个阴部连着阴蒂都舔了一便。甚至又强行和我舌吻，灵巧的舌头搅来搅去，连口腔里残留的精液都不放过。因为催淫的药效还没过去，身体还是非常敏感，以及西娅故意使坏，在西娅享用女体盛的过程中，我又高潮了好几次。

可能是全身的精液都舔完了，西娅终于安静了下来，但还是没有给我解除束缚。半晌，西娅扑在我身上开始像小孩一样耍脾气:“啊～阿加塔～可爱的阿加塔～姐姐舍不得放掉你，阿加塔就这样一直当姐姐的玩具好不好？”

“那…好吧…阿加塔是西娅姐姐的所有物，西娅姐姐请随意享用阿加塔。”

“对哦…奴隶淫纹已经生效了来着，怎么把这茬给忘了…”西娅小声嘀咕着:“那就不着急了，以后有的是机会。阿加塔～姐姐带你去洗澡好不好～”

“嗯…好…谢谢西娅姐姐…”

因为实在是没有体力，西娅把我以公主抱的方式抱到了浴室，让我躺在她身上，和我一起挤在仅有一人大小的浴池里，帮我擦去身上干涸的精液和黏液。

“今天是特殊情况，以后一定要洗干净之后才能泡澡哦。”

“对不起，西娅姐姐，是阿加塔体力太差了…”

“嗯…这样的话…姐姐教你一个法术。”

西娅将手伸向浴池旁边，开始吟唱，随后逐渐凝聚出一个散发着微弱光芒的光球。

“这是一个基础的广域治愈术，尽管疗伤的效果不是很好，但也可以用来恢复体力，而且施放之后可以存在很长时间，以后性交时施放一个，就可以不用担心体力的问题，全程享受性爱的快乐了~”

“嗯，谢谢西娅姐姐。”

“不要这么客气啦~就算我是主人，姐姐也是阿加塔的家人呀~如果无论如何都很在意的话，每次想要表示感谢的时候，就来亲姐姐一下吧~”

“嗯，谢谢…唔，不对…”

我翻过身，闭上眼睛亲了上去。

尽管是我主动亲上去的，但西娅一开始就掌握了主动权。和之前的胡乱搅动不同，西娅这次仔仔细细地把从嘴唇到舌头品尝了个遍。西娅把手绕过我的脑后，伸进头发里，把我按住，另一只手环抱住我纤细的腰身，制止了因为缺氧而下意识地想要离开的我。我扶住西娅的双肩，轻轻地用力把自己推离以示抗议，见我还想反抗，西娅把本来环住腰的手往下挪，开始爱抚不久前还在高潮的阴部。感受到快感的我意识到大事不妙，更加努力的挣扎，然而依旧无法逃脱。随后，我就在上下同时的刺激中，又一次地高潮。

这次西娅把我放开了，然而恢复没多少的体力再次在高潮中耗尽，托治愈球的福才没晕过去。失去体力的我倒在西娅身上。

“真是个优秀的玩具，这么容易就高潮。”西娅顺着我的头发反复从头抚摸到后背：“不过，居然敢反抗我…阿加塔~你想要什么样的‘奖励’呢？”

“…对不起…西娅姐姐…如果要惩罚的话，嗯…”我思索着我最不能接受的惩罚：“就让阿加塔连续高潮一个晚上吧…”

西娅静静地看着我，她那清澈的眼睛一眨一眨的，看得我有点害羞。

“好呀，那阿加塔今晚可是跑不掉了喔。”她握住我的手腕，将它们并拢。

“没关系…”我竟然有点后悔，但是既然已经说出口，应该没法改变了吧。但是这样也好，姐姐的皮肤柔软光滑，即便高潮一整晚，也会是件幸福的事情吧。

我用最后一点力气，抬起嘴唇，啄在姐姐的脸颊上。下体再次感到快感，我没有进行任何抵抗，非常配合地迎来了今晚不是第一次，也绝不会是最后一次的高潮。
