- 作者：何雁青
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），未来

# 番外（一）
窗外渐渐有阳光照射进来，昏暗的房间被点上了色彩。智能灯光检测到光线的变化有节凑的亮起，发出模拟的初晨阳光，让人体可以有足够的时间脱离深度睡眠。

伊丽莎白的眼皮微微跳动，身体正向她发出信号，苏醒的信息从大脑发出走遍整个身体，唤起这个沉睡了一夜的躯体。开始潮水从高耸的山巅流下，冲刷着冰封的世界，激起一切事物的苏醒意识。她的眼睛张开，柔和的光线让她有充分的时间去适应外界的光亮；然后潮水滋润着万物，让它们得以壮大。意识渐渐回到身体里，感知器官一个接一个将整晚的‘工作报告’塞入脑中；最后潮水顺着入海口消失于大海。

“哎，我裤子怎么湿了？”

20 岁的伊丽莎白还未遇见何雁青也没有读过他的作品，对这个伤害过她的世界，伊丽莎白有自己独特的认知。

“老板，早上好。”早就等在门口的助理说道，她把控制板切换到投影模式，压低了自己的声音——好像这个名字难以启齿——问道：“老板，这个人怎么处理？”

对于助理的问题，伊丽莎有些不满，正要开口，但当那个人的脸映入眼睛，她的语气瞬间软了下来。

“带我去见她。”

伊丽莎白走了几步又转过头，望着正担心的关注着她助理说道：“通知丹莫刺尔。”

黑水安保公司只是表面上的伪装，实际上是某个“合法”机构在23区安排的打手组织，在公司的地下有着大量凌驾于整个 23 区武力的高尖武器，不过这些武器只有得到机构许可才能够使用。任务难度由电脑评估计算，下发针对武器。武器直接与公司员工随身携带的控制板相连，由电脑控制，不需要任何培训就能使用。

穿过深厚的土层，伊丽莎白来到了黑水公司的核心部分，现在，她要去见一个人。

金属门一层一层的打开，伊丽莎白进入了一个充满监控的房间，与安保措施形成鲜明对比的是犯人的关押措施，她的身上没有任何禁锢，连她身上的原有东西都没有被收走，就像个在此休息的客人。

 伊丽莎白坐到了伊娃面前，面无表情，并在伊娃的注视下把桌子上的笔和纸一件件摆放整齐。

“喂，你要干什么啊？”伊娃不耐烦的说道，“你要玩过家家吗？啊？”

伊丽莎白停下了手中的动作，微笑的看着伊娃，“哦，你记得过家家的事啊？我还还以为你都忘了呢？”

“这种无聊的游戏，你还要玩多久？你把我当成什么了？玩具吗？”伊娃身体向后靠去，脸上露出玩味的笑，“不过即使是玩具，我也是个不合格的玩具吧。我什么都不是，也什么都没有，生来就是个错误。你能从我这里得到什么？当妈的感觉？”

“我不让你做那些事，因为我也不知道什么是正确的。”伊丽莎白将手指交叠在一起，身体微微前倾，似乎这样就可以让自己的话语离伊娃更近些，“不过我知道什么是错误的。比如••••”

“比如性交易。”伊娃露出厌恶的表情，“为什么她们可以。”

“因为——”

“我们，都是你的——孩子。”说到这个词，伊娃的声音有些颤抖，连她自己都没有注意自己眼里流露的委屈与不安。

“没有人比我更爱自己的家人。”伊丽莎白摆出川普手（如同在拉手风琴），“这里的一切都有你一份。”

“为什么？为什么？”伊娃愤怒的站起来，瞪着伊丽莎白，“我到底有什么？值得吗？除了这副身体，我什么都没有，我就是——一个废物。姜大哥那么强，整个 23 区没有是他的对手，整个部门都以他为骄傲，说他就是你的接班人。”

泪水从伊娃的眼里流出，“可是，可是他为什么要喜欢我，我哪里值得他喜欢，做什么什么不行，只会脱队伍的后腿。如果不是大哥，连二姐都要被我害死，他们为什么不恨我？为什么？”

伊娃泣不成声，陷入深深的自责当中，上身趴在了桌子上，下身跪倒在地。

伊丽莎白看着伊娃，脸上怪异的表情让人捉摸不透，“你跟他们不同，你是个讨人喜欢的孩子。”

“这算什么理由？你可笑的施舍吗？你为什么不肯放过我？”伊娃露出发红的眼睛，复杂的情绪在眼里流动，“我愿意为你做任何事，哪怕•••••可你为什么——什么都不让我做？”

“你是个讨人喜欢的孩子，各种意义上。”伊丽莎白又重复了一遍。

伊娃愣了一下，伊丽莎白从不会做无意义的重复，她这么说只有一种可能——这就是答案，伊娃红着眼睛看着伊丽莎白，等待着她的回答。

伊丽莎白微微转过头，不去看伊娃的眼睛，“你是我在医院门口捡来的，当时我的状态并不好，你也只是个婴儿。我本不应该管你的，但是不知为什么我看了你一眼，就一不开眼了，也许是我们的经历太过相似，也许是命运的安排，我把你带了回来，由丹莫刺尔抚养。我想当时是你的求生欲激发了你的能力，平时引而不发，在你的情绪剧烈波动时就会发动，比如现在。”

伊娃咬着嘴唇，倔强的小脸出现了一种叫茫然的表情。

“既然你现在已经知道了，而且也有了想要出去闯荡的意向。”伊丽莎白没有要继续解释的意思，她看了看控制板，“那我就给你一个任务。丹莫刺尔。”

丹莫刺尔走了进来，但门并没有关上。

“老板好。”丹莫刺尔先和伊丽莎白打了声招呼，“可穿戴科技的订单已经交付了。”然后看向伊娃，“小姐想要出趟远门吗？”

伊丽莎白没有等伊娃回答，直接向丹莫刺尔询问交货情况，在她问完问题准备出门的时候，她突然想到了一个问题，转身问道。

“这次来得是谁？”

“是我。”一双手从背后抱住了伊丽莎白，“见到我不高兴吗？”

“摩根？”

“猜对了，不过——没有奖励。”

伊丽莎白好像没有听见这句话似的，连头都没有回，“我有件事拜托你。”

“一见面就说事，真没意思。”摩根叹了口气，然后又把头靠在伊丽莎白的肩膀上好奇的问道，“什么事啊？”

“带她出去涨涨见识。”伊丽莎白指着房间里唯一一个人。

“这种事你发条信息就好了，哪用的着亲自跟我说。”摩根移开脑袋，视线转到了伊娃身上。

“她很重要。”

“有多重要？”摩根随口问道。

“以后她负责这里。”伊丽莎白无奈又强调了一遍。

“我明白了。”摩根不自觉的加重了语气，就像就此接过了什么东西。“我会好好教她的。”

“那好，你带她走吧，我还有一些事要处理。”伊丽莎白轻轻地滑出摩根的双臂。

“又有工作？真是个大忙人。每次一见面就要走。”

“下次。”伊丽莎白停顿了一下，似乎想到了什么事，但很快就用笑容掩盖了过去，“下次我去你那看你。”

“忙，忙，忙点好啊。”摩根摆了摆手，“去吧。”

伊丽莎白扬起嘴角，似乎是高兴，似乎是自嘲，而随着她转身出门，这一切都不复存在，只有不变的冷漠依旧停留在那苍白的脸上。

摩根皱着眉头看着伊丽莎白离开的背影，低声念叨，“她是你的孩子，你怎么能用培养员工的方式培养她。你什么时候能成为一个合格的母亲。”

本着来都来了的心理，伊丽莎白走到了另一个房间打算把带伊娃去卖淫的同伙给处理了。

伊丽莎白坐审讯桌前，看着这个面色潮红的女人。

“你最好能说服我。”黑水公司的产业部不包括卖淫，也不会特意去管，除非涉及到特殊的人。

“哼~嗯~不过你得先解开它。”潮红的脸色和迷离的眼神让人看不出她的想法。

“我以为你喜欢这样。”伊丽莎白打开了贞操带的锁，但是没有将它取下，“你自己开吧。”

雅格还处于高潮的余韵当中，她的呼吸有些急促，左手搭在贞操带的腰环上，右手捂着小腹，“我需要些钱。”她的眼睛闪闪发光，让人分不清其中的情绪。

伊丽莎白也无法确定她是否撒谎，“就凭这个？”伊丽莎白身体后仰，靠在了椅背上。

“是的，我的母亲生了很重的病。”雅格的右手移到了阴道前，手指伸到阴道塞和肛门塞之间，把贞操带按在椅子上，双腿用力将身体撑离椅子，阴道壁被大量细小的触突划过，肛门被巨大的球体慢慢撑开。

“啊！”

伊丽莎白不由得直起了身体，但视线刚好被桌子挡住看不出什么。

“看来你需要帮忙。”话虽这么说，但伊丽莎白依旧没有起身的意思。

雅格左手放在桌子上，右手在桌子底下，头靠在手背上，发出虚弱的喘息。

“如果有人可以扶一下就好了。”伊丽莎白继续说道，“或者你趴在桌子上，我把插入栓拔出来。”

雅格依旧不动，只用一声一声的喘息回答伊丽莎白的话。

“如果拿不下来也没关系，我觉得这个挺适合你的。”伊丽莎白突然压低了声音，带着一点威胁的意味，“不是吗？”

“老板，我不是故意的！”雅格再也控制不住自己的情绪，带着哭腔的喊道，“小姐说想自己亲手赚到钱，我•••我只会这个。”

伊丽莎白眼睛微咪，站了起来，“她为什么会这样想？”

“我不是故意的，我不是故意的，我不是故意的，对不起，对不起•••••”

“她为什么会这样想？”伊丽莎白又问了一遍，身体已经绕到了桌子的侧面。

“对不起，老板。”

雅格的左手直接掀开桌子，砸伤了伊丽莎白的左臂，右手挥出，向着伊丽莎白脖子而去。散乱的头发中露出紫红的双眼，全身的血管膨胀，好似有无尽的力量。

伊丽莎白捂着左臂，身体向后退去，但是超高的高跟鞋让她的行动慢了一拍，脖子如同被风刮过。伊丽莎白伸手一摸，指尖微凉，她短暂的确认了一下伤势也同时拉开了距离。

‘这种藏在体内的药剂计量不会很大，持续时间应该也不会很长，只要拖一会时间就够了。’

伊丽莎白移动到桌子后面，低头躲过雅格的攻击，随后一脚踢在桌面上，正中雅格的双腿，让她的行动一滞，等她恢复平衡抬起头一双高跟鞋直接砸到了她的脸上，尖锐的鞋跟在她的脸上留下一道不大不小的伤痕。

“该死！”雅格吼了一声，她的身体不收控制的颤抖一下，但马上又攻了过来，只是动作越发凌乱，越发没有章法。

丢掉高跟鞋后，伊丽莎白的动作灵活了不少，而且身高的降低让她能更好的躲过雅格的攻击，虽然左臂暂时无法发挥作用，但是陷入疯狂的雅格攻击性反而下降了，有种更强烈的东西超过了药物的控制。

几个回合后，伊丽莎白终于在一次侧身闪避后来到了雅格的身后，她看着后者已经泛滥的下体轻笑一声，“真是个淫荡的孩子。”闪躲的间隙，伊丽莎白在心中估算插入棒插入的深度，思考自己的攻击能否奏效，‘她现在的状态身体素质至少是我的两倍，但是她的内脏并没有变化，或许更虚弱。’伊丽莎白又一次后仰，这次没有高跟鞋限制行动，雅格的攻击完全无法伤到她。

“可怜的孩子。”伊丽莎白想好了进攻路线，下达了最后通牒，“到此为止吧。”

伊丽莎白收起漫不经心的笑容，开始了她的反击。首先压低重心，从雅格的攻击死角绕到她的正面，双掌猛击腹部，让肌肉震动的瞬间，插入栓不受控制的脱出了一部分，随后手指弯曲以指关节轻击肚脐下方，雅格的尿液瞬间洗遍了下身。

当雅格拿回肌肉的控制权时伊丽莎白已经消失在了她的眼前，突然腰部一阵剧痛传来，令她的身体本能一缩，这次攻击还没有超过她承受的上限，但仅随而来的插入棒共振让她本已沸腾的欲望再也无法控制，理智如水流走，这让她的身体感官变得麻木，插入棒的一段像小尾巴一样在她的身下晃荡，而她全然没有察觉。

伊丽莎白后退着寻找攻击时机，却不想一个疏忽导致了致命的后果，先前丢出的高跟鞋在此时绊住了她的脚，身体不受控制的向后倒去，雅格抓准时机一个前扑向着伊丽莎白的门面而来。

看着扑来的雅格伊丽莎白嘴角微微一笑，无声的言语流转于嘴唇。

“你上当了。”

伊丽莎白快速下腰，身体贴地，打出了终结一击，一脚踢在贞操带的底部，将雅格的‘小尾巴’踢进了她的身体。

这一下效果显著，雅格充满攻击力的疯狂被欲望冲垮，似乎一下子变成了发情机器，倒在地上身体抽搐，下体喷出大量淫水，眼神失去焦距，嘴里出现几个零碎的词语。

“救••••妈妈••••不••••欠•••他了•••”

这几个词让伊丽莎白眉头紧锁，雅格想救妈妈这应该是真的，但她到底欠了谁的人情，不过现在也问不出来了，雅格一说完就晕了过去。

“可穿戴科技的设备还是挺可靠的。”

伊丽莎白又等了一会，雅格的身体还在无意识的抽搐，这让她有点疑惑，不过随着前者身下的淫水越来越多，她的身体也渐渐归于平静。

“效果似乎有点太好了。”

伊丽莎白蹲下探了探雅格的鼻息，发现她的呼吸已经逐渐稳定，这才放下心来。

‘看起来有人想针对我。不，这应该只是试探，不然他可以用更强的药剂，会是谁呢？’

“老板！你没事吧！”助理冲了进来，快速跑到了伊丽莎白身边，想要检查她的伤势。助理来得速度并不慢，只是伊丽莎白结束的太快罢了。

“我没事。”伊丽莎白活动了一下左臂，“有点擦伤罢了。”刚才的撞击让她手臂发麻，一时动弹不了，实际并没有什么大碍。

“雅格的妈妈生病了？”

“是的。”助理又打开控制板确认了一遍，“光凭她的工资有点困难。”

“是吗？”伊丽莎白下意识想要摸下巴，“哎呀。”她想到了某人的叮嘱‘没有胡子你摸什么。’‘你看起来像个男人。’，就放下了手。

“下午，我要去确认一下她妈妈的情况。”伊丽莎白又看了一眼倒在地上的雅格，“你等她醒了继续问她。”

伊丽莎白捡起被她丢掉的鞋子，像拎包一样拎在背上，指了指晕地上的雅格，“你处理好。”

“是！老板。”

“别这么亢奋，好好说话。”伊丽莎白看着比自己高一头的助理，“还有，今天的事不要说出去。”最高领导遇袭的消息如果被别有用心的利用后果不堪设想。

“是！老板。”

“哎~我走了。”伊丽莎白叹了口气，如果有仪器可以查看一个人的忠诚度，那么她的忠诚度一定是爆表的吧，“还有中午我不来吃饭了。”

说完，伊丽莎白就飞似的离开了房间，片刻不敢停留，但身后传来的声音还有让她身躯一震。

“是！老板！”

‘要是她的话能少点就好了。’伊丽莎白摇了摇头，走到了围栏边。

确定伊丽莎白真的离开后，助理走到雅格身边蹲了下来，把针管扎进了她的阴蒂，抽了一些血液，注入试管后又拿出一个收集器。

“还有分泌液。”助理把吸收口放到分泌液旁边，收集了一管分泌液，然后准备脱下雅格身上的贞操带。

“老板还有那么暴力啊。”助理解开贞操带，查看双栓插入雅格身体的部分的情况，“因为身体强化了，所以伤势并不严重。”

“这款贞操带能用高潮控制被锁者的行动，不过狂化状态也会受到影响吗？看来要分析过成分才能知道具体是什么药剂了。”

“不过现在还是先拿出来比较好。”

“原来有这么大。”助理用力扒拉着肛塞，直到掏出第一个球体。

“大概 10 厘米。”她用拳头比划了一下，“我的手应该也能放进去吧。”

“接下来的好像变小了，这样合理多了。”助理想象了一下这个肛塞插入自己体内的情形，不由的一阵恶寒。

“粗细已经搞清楚了，那么到底有多长呢？”

助理拍了拍雅格的屁股，然后向外拔插入棒。在最大的球体被拔出后，剩下的东西很顺利的就往外走。

“哇，这么长的吗？当初怎么插进去的。”助理打开控制板搜索这款贞操带的信息，看的她连连感叹，“原来是这样，很不错的设计。”

“插入的时候是正常的粗细和长度。哎，这也太大了吧，这是正常大小吗，嘶——

“插入后会渐渐膨胀固定在体内。哎，这么大，会死的吧。子宫都被捅变形了吧，还有肛塞。”助理低头看向自己的小腹，用手指在皮肤上比划，“如果这是直的，真的能顶到肺吧。”

“这样的东西除了给人带来痛苦，还有什么用？人类真的能用这个达到高潮吗？”

助理继续往下看，发出一声惊叹，“‘当插入栓插入身体达到某个临界值后，会产生超越感官的快感，不仅是肉体上的，还有精神上的，相当于不属于自己身体的部分在自己的身体里高潮，高潮到底是谁的呢？这听起来像个哲学问题（笑）’笑什么嘛，你到是解释清楚啊，让我看看是谁这么恶劣。

“何雁青。好像在哪听过，好像是个作家来着，一个作家怎么热衷于评测这种东西？是不是变态啊。哎~不管了，这根本不是重点，反正不是我在用。

“贞操带是活的？‘贞操带在激活后会不断分泌爱液，可以使宿主发情，宿主的爱液或其他分泌物可以被它吸收，强化它的肢体与爱液，就像养了一个宠物，哦，对了分泌物包括排泄物。’靠！我才不要养一个吃屎的宠物。”

助理关掉了控制板，打算以后再看，“拉莫斯啊，拉莫斯，没时间浪费了，赶快完成工作吧。”她拍了拍脸，双手抓住贞操带底部，一脚踩在雅格的屁股上，身体向后发力。

“出来吧你！”

“啊~”即使是昏迷中的雅格也被这巨大的快感逼的发出娇喘。

“哦，令人愉悦的娇喘。”

助理看着眼前巨大的插入棒和上面冒出的淡淡紫烟，一时间有些头晕，不知是插入棒在动，还是自己的手在晃，“欸？”等到回神时，贞操带已经掉到了地上。

“太邪门了。”助理做出了一个跟伊丽莎白一样的思考动作，右手摸下巴，“到底是谁给她戴上的。”

掉在地上的插入棒还在缓慢的分泌液体，其中还有一些紫色残留，一看就不是什么好东西，这颜色在各种作品中都是邪恶的象征，像一次不公平的交易，用全部的灵魂换取一次恶魔的施舍。

“接下来就交给医师了。”助理用控制板下达命令，移交临时权限给医师，做完这些，她安静的坐到椅子上，开始了等待。

而此时伊丽莎白还靠在围栏上低头想着事情，‘我是不是拒绝的太多了。让小姜也一起去吧，给他也放个假。’

“伊娃。”
