- 作者：何雁青，0 级骨钉（编辑）
- 标签：尿道插入（女），穿刺（女），乳头穿刺（女），遥控，阴道插入（女），肛门插入（女），乳头刺激（女），遥控他人（女），被遥控（女），含有女性，未来

# 第二章
阳光慢慢布满了街道，城市从睡梦中醒来，今天的诺多城有一些活泼，因为可穿戴科技的新品发布会将会在这里召开。

国王玩偶从王座上站起，用长剑戳何雁青的鼻子。何雁青还未出名时，在这租了房子。那时候，他只带了一个国王玩偶和 ASMR 机器人。国王玩偶是他上大学时买的，在他枕边的王座上坐了四年。无论走到哪，何雁青身边都会有这个守护者。

ASMR 机器人是他为了写小说买的，因为它比安徒生还会讲故事，给了何雁青不少灵感。并且还兼顾了哄睡服务，每晚何雁青都要在爱丽丝的呼吸声中入睡。
“早安，亲爱的。”

何雁青打了个喷嚏，“早安~爱丽丝。”

“嗯~”

何雁青惊叹了一声。

爱丽丝侧身跪坐在窗台上，背对着何雁青梳着头发，阳光穿过她朦胧的身躯后有了形状，在窗台上交织成一片。

在阳光照射下，何雁青有点看不清爱丽丝的身体，只有大片大片的洁白和一袭黑发，如同初下凡间的天使，在圣光的祝福中获得新生。

“如果。”

“如果什么？”

天使不一定会发光，但在阳光照射下，爱丽丝就像由圣光构成神女。

“这样就好。”何雁青随手抓起一个玩偶挡住了眼前略微刺眼的阳光。

精灵玩偶用手中的双剑帮何雁青整理着头发，兽人玩偶从背后爬上来，抱着何雁青的脖子用嘴巴将他的头发吹干。

“希尔薇，她···”

“她怎么了。”何雁青穿上了衣服和裤子，“晚上来我房间了？”

“是的。”

“你跟我的权限是一样的，你可以直接控制她。”

“不，我想把她当成一个正常的女孩来看待，她不应该被当做一个泄欲工具。”

何雁青把兽人玩偶从脖子后面拿下，丢给了精灵玩偶，“为什么？”

“因为这是你的愿望。”

早饭是何雁青昨晚就买好的，稍微加热一下就好了。

“希尔薇，你也一起来。”何雁青拿上了早饭，“看看有没有适合你的产品。”

趁着早上没什么人，何雁青带着光着屁股的希尔薇上了车。

“应该没人发现，我们快走。”

调换成自动驾驶模式，汽车悬浮起来，向着目的地驶去。

“也许能见到琳。”

“琳在加班。”

“啊？你问过她啦？”何雁青看向副驾驶座的爱丽丝。

爱丽丝身影一变，成了一个白发女子，身上只有一些电击贴片，胸部被金属罩覆盖，三穴插着按摩棒，嘴巴被假阳具填满，眼睛被黑布遮住，耳朵塞着耳塞，正处于高潮状态。

“怎么还在用这些东西？不知道保护文物吗？这些道具比琳的年龄都大。”何雁青提出了一个角度清奇的问题。

听到有人讲话，琳挣扎起来，但是四肢都被固定，只能收缩肚子表达自己的情绪。

“原来听得见啊。”何雁青一边撕开早饭的包装袋一边思考。

“晚上别睡，大的要来了。”

在一阵哼哼声中，爱丽丝切断了连接。

“什么大的要来了？你说过好多次了。”爱丽丝又变成穿着黑丝西服小秘书。

“琳既然来不了，那我们就过去呗。”

“大的是什么？”

“大的要来了，我到琳那去，我就是大的啊。”

爱丽丝推了推眼镜，打量了何雁青一番，“哦，是这样啊。你很大吗？”

“哎，你这。”何雁青瞪了爱丽丝一眼，“你今晚也别睡了。”

爱丽丝摘下了眼睛，缓缓转过头看着何雁青，“是吗？让我看看你发育得怎么样。”

“嗯？你的数据库里到底有什么东西？”何雁青放下吃了一口的早饭，“不要什么都往里面放。”

“你想知道啊。”爱丽丝作势要解开上衣纽扣，“我给你看些你爱看的。”

“算了算了！”何雁青急忙按住了爱丽丝的手，“下次下次。”

“希尔薇，你需要按摩吗？”何雁青转过头问希尔薇。

爱丽丝身影一闪，出现在了后座，“你不准看！”

“我怎么就不准看了？我凭什么不能看？”

爱丽丝眨了一下左眼，说道，“你只会添乱。”

“行吧。”何雁青转回头，手指划了一下屏幕，后座与前座被一道白色的墙分隔开来。

“你不带贞操带还习惯吗？”对人来说这是一个很奇怪的问题，但是在人造人身上，这是个很常见的现象。虽然可以通过控制器直接操控，但是用贞操带，假阳具和震动棒间接控制她们的身体，使她们丑态百出，更能满足一些人奇怪的愿望。

比如主人想让奴隶跪下，可以直接下命令。但是让奴隶高潮迭起，浑身无力地倒下更能催动人的爱欲与性欲，而且因为奴隶在没有主人的命令的情况下倒在了地上，还可以施加额外的惩罚。

这会使奴隶的心理产生很大的压力，对未知的恐惧会使她的体力流失更快。最后在爱液与汗液相混时倒下。而这时惩罚已成定局，奴隶反而会期待起来。所以有时候没有惩罚，使其心理产生巨大的落差，这也算是主奴之间的斗智斗勇吧。

但是希尔薇这种女超人几乎不可能因为高潮而脱力，使用各种花样的调教手段，对主人更是一种折磨。

纳米云弥漫在后车厢，希尔薇的呼吸慢慢加快。

“我调低了氧气含量。”爱丽丝贴上了希尔薇的身体，几乎重合在了一起，“跟着我的动作。”

希尔薇的反应速度很快，但是轻微的缺氧让她的动作有些迟钝，慢了爱丽丝一些，两人的动作有些轻微的分离，像是拖出了残影。

何雁青觉得后车厢动静有点大，但没有细想。

到了可穿戴科技公司，一路 vip 通道很快就到了会客厅。

招待人员是个浅绿色头发的小姑娘。一侧扎了小麻花靠在鬓角，穿着白色的衬衫打着红色领结，下身是一条蓝绿相间的格子裙。最后配上白色的高跟凉鞋，给人清新自然的感觉。

一点香味传入的何雁青的鼻子里，他对着小姑娘笑了笑，“请问，怎么称呼？”

“何先生，叫我伊娃就好了。”

“看到你，我感觉凉快了不少。”何雁青开了个玩笑。

“哈哈，先生一来，整个公司的温度都升高了。”伊娃风趣的回应。

“是吗？我可是第一次来可穿戴科技公司，你可不要骗我。”

“我们公司没人敢说谎。”伊娃用手抚了抚裙子，“我可不想在先生面前失态。”

“哦，有点可惜。”何雁青轻轻地笑着。

“先生想看，也有专门的表演人员。”伊娃快速地看了下手中的电子板，“很快就到时间，先生可以在发布会上看。”

“哎，也没到这种程度。”何雁青摇了摇头。

“好的，先生，我们这边走。”伊娃带着何雁青和希尔薇向 vip 房间走去。

房间的布局十分简单，这是未来科技公司一致的风格。有什么需要直接用控制面板调取，省去了装饰的麻烦。

何雁青调取自家客厅的样子，覆盖了原来的房间。

整面墙壁在发光，代替了灯的作用。桌子很低，没有椅子，地面是软的，可以直接坐在上面。除此之外只有一个书架，上面全是精装的纸质书籍。

“先生平时都是在这里写作的吗？”伊娃问道。

“他平时都在厕所写作的。”爱丽丝突然出现，穿着一身粉红色的和服。

“你好，爱丽丝小姐。”伊娃反应很快，因为爱丽丝经常出现在何雁青的书中。

爱丽丝微微妾身，“请进来吧。”

三人脱了鞋，踩着柔软的地面走到了桌子旁，围着桌子坐了一圈。

爱丽丝拿出了一套茶具，开始烧水泡茶。

其实何雁青并没有多喜欢喝茶。但是泡茶是个漫长的过程，双方可以聊很多话题，不至于太快结束。所以爱丽丝选择了这种方式。

“我见过很多女生，似乎每个人身上都有香味。”何雁青看着伊娃说道，“你能闻到自己的味道吗？”

“我闻不到。”伊娃想了想又说，“我听人说起过，但是我自己没有闻到过自己的味道，倒是闻到过别人的。”

“有些女生，只要从面前经过，就能感受到扑面而来的香味。”何雁青回忆到道，“跟行走的鲜花似的。”

“荷尔蒙成精哦。”

“建国以后不允许成精。”

“哈哈，先生作品里，可有不少成精的。”

“这是现代科学的伟大奇迹，怎么能叫成精呢。”

“如果我出现在古代也会被当成妖精吧。”爱丽丝给何雁青倒了杯茶。

“哦，你这样的在古代应该是女菩萨。”何雁青随口说道。

“好奇怪的说法。”伊娃不解地看着何雁青。

“现在已经没人信这个了。”何雁青解释道，“你不知道也正常。”

“也不是不知道。”伊娃摇了摇，皱着眉说道，“只是形式有点怪。”

“有点怪？”

“是啊，像这样‘女菩萨在吗？看看批。’”

“倒也没说错。”何雁青看着爱丽丝点了点头。

“希尔薇！”爱丽丝大声喊道。

希尔薇站起身来，表演了一套军体拳。

“就不该给你的数据库联网的。”何雁青冒出了冷汗。

“哼哼~”

“不过正好。”何雁青拍了下手。

就在爱丽丝怀疑何雁青的脑子是否出了问题的时候，他继续说道，“伊娃，你看看希尔薇适合什么样的产品？”

“希尔薇小姐比较适合模块化拘束套件。”伊娃调出了一些相关的资料给何雁青看。

“可以锁住身体的任何部分，在不影响其他部位的情况下对锁住的部分进行刺激。”何雁青看着电子板说道，“有这么厉害。”

“先生，你可以先体验一下。”伊娃笑着说道。

“下次一定。”何雁青说道，“希尔薇身上没有体香哎。”

“严格来说，人造人并没有性别之分。”伊娃解释道，“她们的身体构造与人不同。”

何雁青若有所思地点了点头。

“你们有什么产品可以当衣服穿吗？”爱丽丝不知何时站到了希尔薇身边，“先来一点。”

“其实在没有强光的地方，爱丽丝小姐的投影器就可以给希尔薇小姐做伪装。”伊娃在屏幕上点了几下，选中了一件产品，“这个东西很适合希尔薇小姐的身体。”

“寄生触手？粉红史莱姆？”

“对，粉红史莱姆会寄生在希尔薇小姐的子宫内，可以透过皮肤看在它在子宫内的情况，通过淫纹的形式。”伊娃放出一张示意图，“寄生触手会寄生子希尔薇小姐的肠道内，它会填满整个肠道，可以从后穴和嘴巴进出。它分泌的黏液可以变成衣服的样子。”

“哦，那鞋子呢？”

伊娃神秘一笑，“先生马上就能知道了。”

“新品发布会？”

“是的。”

“我有点期待了。”

几人闲聊了一会，发布会正式开始了。

可穿戴科技的发布会最吸引人的地方有两点：一个是新品，另一个是“奶奶看了都会用”系列。

作为一家科技公司，每年都会研制出新的产品，但是过高的价格和操作难度让许多人望而却步。很多产品可能并不好用，但是技术一定过硬，这是可穿戴科技公司炫耀自身实力的一种手段。

而“奶奶看了都会用”系列则完全相反，产品的使用方法就和它的名字一样简单，广受大众好评，在市场调研中好评率远远超过新品。“奶会用”系列没有任何上手难度，只要按下开关就能发挥它的作用，而且十分的坚实耐用，即使不小心发生碰撞也不影响使用。“奶会用”也继承了可穿戴科技续航强大的特点，如果无法承担高科技贞操带的费用，可以用多款“奶会用”系列产品自由组合，自己制作各式各样的贞操带。

有许多“奶会用”产品是玩家设计被官方采纳，这又延伸出了许多比赛。

在发布会开始前一切都是保密的，任何产品的信息都不能泄露出去。不过一旦发布会开始，产品信息就会随着发布会的进度直接同步到官网上。人们也可以在官网上收看直播。

不过作为特邀嘉宾，何雁青有权在发布会开始时提前查看会未公示的产品。除了不能泄露给外界，其他一切操作都被允许，只要录一个评测视频。

作为一名阴间评测发布者，何雁青很有自知之明。他会特意将自己的作者身份和评测员身份分割开来，避免狂热的粉丝抓他关小黑屋。

“这个是新品。”伊娃点了下电子屏，桌子表面分开，升上来一个类似项圈的东西。

“看着像个项圈。”何雁青说道。

“这是一部分，还有脚环和手环。”伊娃回答道。

何雁青问：“我记得以前出过很多这样的产品了，这个有什么不同吗？”

“是的。”伊娃点了点头，“五代产品保留了原来的锁链功能，用神经毒素代替了电击，即使是人造人也能很好的控制住。”

“控制？需要这个吗？”何雁青想了想。

“是另一方面的。”伊娃解释道，“五代的神经毒素可以阻断神经信号的传递，可以让四肢无法动弹又不影响感知，而且可以让人造人的皮肤变得和人类一样敏感并保留原本的强度。”

“那样我就可以在一拳打死恐龙的情况下，因为触碰而高潮了？”何雁青问道。

“欸···”伊娃愣了一会，木讷的点头，她已经无法想象待会评测是的情景了，“可以这么说。”

“因为有顾客反应人造人的强度太高，在调教过程中常常得不到反馈，反而自己累的够呛从而产生强烈的挫败感。”伊娃又补充解释了一句，然后对何雁青眨眨眼。

“放心吧，我不会打差评的。”

“多谢先生欣赏本公司的作品。”伊娃舒了一口气继续说道：“五代还增加了一个腰带。”

“腰带？”何雁青说道，“可以变身吗？”

“可以的！”伊娃双眼发光般说出了这三个字。

“为了满足顾客的需求，我们用纳米技术制作了变身功能。”伊娃继续解释着。

“需求？是 XP 吧。”爱丽丝说着还看了一眼何雁青。

“可以变成——”

“可以的！都可以！”为了防止何雁青说出惊世骇俗的话，伊娃打断了他的发言。

“好的，我了解了。”何雁青点了点头，人体与外界接触最多的就是皮肤。如果希尔薇的皮肤敏感度变得和普通人一样，但强度不变，几乎可以说与常人接触世界的方式一致了。这样就又多了很多操作空间。何雁青看着希尔薇暗暗思考。

爱丽丝挡在了赤身裸体的希尔薇面前，说道：“看什么看？furry 控是吧？”

有几只触手从希尔薇的肛门里伸出，缠绕在大腿根部，还挡住了阴道。现在史莱姆入体时间较短，淫纹还没有显现出来，阴道内到底发生了什么还是个迷。但这明显和 furry 还差了老远。

“你怎能凭空污人清白。”何雁青瞪大了眼睛。

爱丽丝没有理他，而是转向伊娃:“这个产品我已经了解了，奶奶看了都会用系列出了什么？”

伊娃还沉浸在 furry 控的指责中，一时没有反应过来。

何雁青略带惊奇的看着伊娃，“你不会真的是 furry 控吧？”

“我不是，我没有！”伊娃的脸瞬间变得通红，连连摆手。

何雁青故作平静的点了点头，悄悄的给了爱丽丝一个眼神，好像在说，“你试试。”

爱丽丝轻轻咳了一声，吸引了伊娃的目光，然后摇身一变，变成了哥斯拉。

“嗷呜~”爱丽丝叫了一声，向上喷出一个原子吐息。

“嗯~”伊娃轻轻哼了一声，低下头弯下了腰。身体微微颤抖，有轻轻的嗡嗡声从她的下体传出。

“啊这。”何雁青伸手拿过了伊娃手中的电子板，“我自己看好了。”

“不行！”伊娃抬起了头，眼中带着泪光，脸颊微微发红，但语气十分的坚决。突然她惊叫了一声，身体剧烈抖动，随后埋下了头，发出低声的呜咽。

“身份识别中，身份识别通过。A 级权限。”

“你好，何雁青。我是伊娃的高潮助手，有何吩咐？”

“让我康康你发育的怎么样。”何雁青调取伊娃的身体数据，查看她体内道具的运行情况。

“尿道塞，假阳具，肛塞，乳钉，脐钉···”何雁青还没说完就被伊娃的声音打断了。

“啊！”伊娃叫了一声，然后抬起了头幽怨的看着何雁青。接着她的眼神渐渐变得坚定，似乎下了什么决心。

何雁青感觉不妙，急忙放下了电子板，但是为时已晚。

伊娃的双脚由原来跪坐的姿势变成前脚撑地的姿势，双手向前伸出，一跃而起。

可惜伊娃今天穿了丝袜，不标准的姿势让她双脚与地面的摩擦力不足，她一下子就扑到了。但在千钧一发之际，何雁青双手递出扶住了她的前半身，希尔薇一步跨过几米的距离用手托住了伊娃的肚子，避免了一场悲剧。

一股水流从伊娃的双腿间泄出，肚子承受了身体大部分的重量，希尔薇的手挤压了体内的道具，让本就处于高潮边缘的她一下子释放出来。

她的脸上充满了委屈，一时又无法收回双手，急得哭了起来。只能这么保持着双脚点地，肚子被希尔薇托起，手被何雁青抓住的姿势，一边高潮喷水一边委屈哭泣。

“你都干了些什么！”爱丽丝大声的斥责何雁青，“快放开她！”

何雁青赶快松开手，擦了擦喷到身上的爱液，看着伊娃欲言又止。

希尔薇将伊娃抱在怀里，将她的脑袋埋在胸口，爱丽丝在一旁安慰她。

“都是他的错，喜欢 furry 有什么问题。”爱丽丝已经变回的少女的样子，并挡住了何雁青的视线。

“我们给他带上腰带，把他变成毛茸茸，每天去撸他。”

“嗯嗯。”希尔薇可爱的点了点头。

伊娃还是哭，而高潮也没有停止，似乎要将她榨干一样。

“再哭就不好看了。”

“呜呜~”

“待会录评测就不好看了。”

伊娃闻言，停止了哭声，转为低声的呜咽，有种喘不上气打嗝的感觉。

“好了好了，没关系的，伊娃本来就很好看。”见刚才的话有效，爱丽丝乘胜追击，“笑一笑就更好看了。”

经过一番劝说，伊娃将脸从希尔薇的胸口露了出来，满脸通红，比高潮时还要饱满。她一下一下的抽着气，鼻涕变成了一个泡泡，连自己都被都逗笑了。不过终于从高潮状态中出来了。

爱丽丝一下子变亮了，字面意思上变亮了，她对着伊娃笑了笑，“要开心哦。”

伊娃晃了晃脑袋，表示自己知道了。

“咳，嗯。”何雁青彰显了一下自己的存在感，“我关掉了，24 小时内都不会再运作。”何雁青指了指伊娃的肚子。

“谢谢。”声音轻到几乎听不见。
