- 作者：小 F，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），电击（女），露出（女），电击项圈（女），口枷（女），口球（女），百合，同辈亲属，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），项圈（女），含有女性，含有男性，丝袜（女），高跟鞋（女），连体衣（女），未来

# 跑步
“不就是穿个高跟鞋跑十公里吗，有啥问题？”琳气鼓鼓地把写满了批注的文稿往桌子上一摔，“明明这么色”。

“琳姐你是没有跑过长跑吗？别说十公里了，你要能穿 10 厘米的高跟每跑 1 公里，你让我穿一个月贞操带玩 1 个月寸止都行”。知风一边说着，瞥了一眼写着“编辑：小 F”的文稿，一边“蹭”地站了起来。这位白毛少女脚踩 12cm 的方口高跟皮鞋，也只能刚刚够到琳的肩膀，但是气势上一点不输地盯着对方。

“姐姐大人，琳总，你们在吵什么呢？”路过的知帆挑了挑眉毛，“不是还有一天就要交稿了吗，白枥前辈不是说…”

话音未落知风就怒吼到：“你看看琳这次写的小说，我说穿高跟鞋跑不了那么远，人也没法长期在 40 度以上的环境不散热。这合理吗？但凡带点脑子看这种情节根本没法色起来吧！”

“为了色情作出的真实性牺牲，有必要纠结吗？”琳不服地摆弄着知风白色的发梢。

“当——然——”

“我记得过去有句话叫啥来着，‘在虚拟世界中寻找真实感的人…’”

“你帮她还是帮我？”知风猛地扑向知帆，说是扑，其实就是先狠狠地撞向知帆，然后一把抱住。

“既然这样，干脆你们亲自试一试？”知帆右手虚划，眼前投影出知风的身体参数，略微操作后知风体内的跳蛋开始变频震动，这样的刺激让她的身子迅速瘫软下去。自从上次作为高潮检测的实验体后，知帆没有允许知风卸下身上这一层半透明胶质，而是继续保留控制权。这层胶质经过优化后能直接接管敏感神经，模拟各种道具造成的快感痛感，也可以强迫她做出各种姿势。同时，根据需要，能调整透明度和视觉材质。

看着一脸不服气的琳，知帆继续说道：“之前的对话我也依稀听到了，要不要打个赌？一公里似乎短了点，这样吧，琳总如果能跑两公里，我就把知风身体的控制权交给你一个月。”

“这可是你说的。”听到这话琳一下子来了精神，看着倒在地上的知风宣言，“你这个天天把知帆榨干的家伙，你就等着被我折磨的求饶吧！到时候别哭着来找我‘琳我错了，求求你让我高潮一次吧’这种话。”

……

半个小时后，知帆载着知风和琳来到了一片郊外的公路上。此刻正是下午接近黄昏，延绵不绝的公路两边没有任何树木或者用于支撑的护栏之类的东西，只有黄沙和依稀的草垛点缀。只听“嗒嗒”两声，将绿色长发束于脑后的琳踩着一双 10cm 的带锁圆口黑色牛皮高跟鞋走上被烈日灼烤的沥青色柏油路。加长的半透明白色短袖衬衫遮住皮肤直至大腿，却在阳光的照射下让被藏于其中的银色贞操带和黑色胸贴若隐若现。黑色的过膝袜包裹住没被衬衫挡住的修长双腿。

“为了保证跑步的时候不会把鞋甩出去，所以先上个锁”。另一边，脖子以下全被半透明黑色丝质连体衣包裹的知风一身白色运动短袖，连体衣贴合腰部曲线露出可爱的小腹，下身则是天蓝色的热裤与红底白边的运动鞋，一根粉色腿环勒住被丝袜包裹大腿显得格外瞩目。知风一边说着一边丢给琳一对护膝。

“这是？”

“防止你丝袜被磨破…”知风翻了个白眼，看着享受阳光的琳，“不做作热身吗？”

“原来你更担心我这双袜子吗？”琳看起来满不在乎的样子一边轻轻用脚尖击打地面：“我已经在期待下个月你身无寸缕泪眼婆娑的跪在我面前恳求的样子了”。

“…”知风深吸一口气：“知帆，把那个也拿出来吧”。

“嗯？你在说什么… 唔？！唔！”话音未落，知帆迅速从包中拿出一个红色的口球，趁着琳没有反应过来，从身后将口球按入了琳的嘴中，迫使她咬住了这个侵入的异物。正当琳尝试反抗之际，知帆又乘机将一个绿色的金属项圈套在了琳的脖子上。

“这是磁力链接圈”知风展示了一下手中的同款，“这两个项圈必须保证在一定的范围内，不然就会像有根绳子在中间牵扯一样，是隐形调教的新产品哦，正好拿来实验。”

看着还是一副自信样子的琳，知风继续说道：“作为一而再挑衅编辑的结果，我决定在你跑步的过程中不告诉你你到底跑了多远。同时，到时候你不管怎么求我，我都不回来帮你的，因此在你失去意识前也别想着中途放弃了。此外，跑步的速度是有要求的，如果触发了某些条件……我很期待你的反应就是了。最后，和你写的文中一样，我会开启你的贞操带内的震动模式，好好享受吧——”知风说到这里，将项圈的另一端扣在知帆手上的无人机上。说完，知帆、知风两姐弟头也不回地走回了车上，然后驾车扬长而去，留下缓缓上升的无人机和看起来弱小可怜又无助的琳咬着上锁的口球，踩着高跟鞋，站在炙热的阳光下。

一公里外，姐弟俩在车内享受着空调，坐在主驾驶的知帆一边把玩着手里的终端，一边问道：“要是琳真的跑完了怎么办？姐姐你可不像是能忍受一个月寸止的人，上次就这么玩了不到半周你就怎么说的来着？‘亲爱的弟弟，不，尊敬的主人，知风恳求您让我高潮一次吧。’”

此时，副驾驶上的知风正一只手握住车门的扶手，另一只却像是脱力了一样随意耷拉在一旁，身子不断痉挛着。现在包裹知风的胶衣变成了完全不透明的黑色，知风感觉自己的乳头像是被猫舌头上下舔舐一般，快感中带着刺痛，而注意力往下走，似乎有一根完全贴合她阴蒂的震动器在不断制造快感。知风能感受到阴蒂每一表皮都在宣泄着欲望。而阴道内仍然插着传统的物理振动棒——直径 4 厘米的硬物将粉嫩的阴道完全撑开，准确的在知风 G 点生成凸起，时而震动时而电击。除此之外，知风还能偶尔感觉自己侧乳和大腿内部被人轻轻抚摸，即使扭动身躯也无处躲避。

明明有车内空调，知风却像正在做剧烈运动一样，不断有汗水从脖颈流下：“第… 哈啊… 哈啊… 第 7 次了… 不、不想要了…”在各种的刺激下，知风持续进行着强制高潮，理性被快感冲得七零八落，却还是记着知帆的任务，记下自己的高潮次数。

“这不是为了让你在即将迎来的连续一个月寸止前先爽一个够嘛？而且这才不到五分钟吧，你是不是又偷偷调整自己身体敏感度了？”知帆看准终端上知风将要高潮前的参数，猛地将所有刺激停止。

这下知风扭动得更厉害了，但是双手早就被禁止行动，无能为力的她只能看似委屈的看了眼知帆。

“来，擦下汗，但是既然你敢接受，我猜你也做了不少准备吧？”

完全解除约束的知风侧身倚在知帆身上，任由对方一遍为自己拭去脸上的汗珠一遍爱抚，两人持续了好一会，好不容易把被扼杀在边缘的快感压制下去的知风把目光转向无人机拍摄的画面：“哼~因为我确定琳姐跑不完，按照小说的描述，跑步时，贞操带会持续进行刺激，速度不够会有惩罚，但是可没说惩罚具体是什么。所以我把停下来的惩罚设定成了最高强度的电击，只要她摔一次… 最多两次！我保证她站不起来。”

“鉴于琳大概率没有穿高跟鞋跑步的经历，她肯定会摔跤”知帆点点头，虽然知帆刚刚加入可穿戴科技没多久，但是学的很快。他顺势也打开电击，让知风一阵惊呼，“这种不知情的自信会生成更大的绝望。”

让我们把画面调到琳这边，起初的一百米十分顺利，但是随着距离的增加，琳的表情开始不再那么轻松了。体力的消耗加上每次踮脚踏击地面造成的疼痛开始显现出来，虽然光滑的丝袜减少了摩擦力，但是脚尖被高跟鞋挤压的疼感也随着步数的增加愈发放大。琳尝试深呼吸调整节奏，但马上发现，下体的刺激让她完全不能调整呼吸。

琳穿的贞操带内置插入阴道的振动棒，自从琳下车以后就恪尽职守地工作着。为了保证刺激到位，避免穿戴者对相同刺激产生耐受，震动的频率每隔 2 秒就会变化一次，可能变快，也可能变慢。

琳看了眼因为高温而略有扭曲的路面，她觉得现在丢个鸡蛋到地上都能马上煎熟。

在地表 64 摄氏度的高温下，琳的脸上开始浮现出一抹红晕，额头上渗出粒粒汗珠。双脚的折磨让她想减缓速度，可是任何一点点减慢的势头都因为脖子的牵扯而泡灭。

幸运或者不幸的是，被锁住的高跟鞋不会出现鞋跑掉的尴尬情况，可是也保证了，万一没站稳就会扭伤跌倒的可能。

“呼哈，呼… 呼…”为了减轻双脚的压力，琳决定把注意力往下体的快感上集中，这确实短时间起到了效果，但是…

“唔~哼~啊啊！”随着刺激的持续，琳也变得越来越敏感，终于，积蓄的快感冲破阈值直冲大脑。琳全身一阵痉挛达到了高潮，跑步的速度也微微放缓。根据贞操带特殊的设计，高潮产生的爱液并没有顺着大腿浸湿丝袜，而是在尿道前的空洞处聚集于并滴在地上，液体在阳光的照射下形成一个个发光水渍。

令琳奇怪的是，这次无人机并没有牵扯自己脖子上的颈环，而是一起放慢了速度，不过马上，下体传来的酥麻阵痛让她明白了原因。

“如果速度变慢，就会被电击，而且速度越慢，电击越强”。无人机上传来知风似笑非笑地解释：“所以为了免受折磨，请务必保持速度加油哦~”。

绑着单马尾的女孩只能在双脚和下体的折磨下深一步浅一步地加速，回到了之前的速度。

琳并不知道自己跑了多远，平时坐交通工具从来不会在意的马路，现在在琳眼中却是如此遥远。琳每一脚踏出都伴随着下体接连不断的刺激和皮鞋与脚趾接触带来的疼痛，快感和痛觉在琳大脑中交织，消磨着她的精神和体力。更加雪上加霜的是，高温下的运动加速了中暑的程度，让琳的脑子更加像浆糊一般遭受各种冲击。

就在这时，按摩棒的随机控制器似乎是想抓住这个琳最脆弱的时机，便一下子跳到了最高档。“唔——”随着快感再一次涌上，琳很快在奔跑中颤抖着迎来了第二次高潮，这次高潮让琳的意识如断掉根弦一样坍塌了，眼睛难以控制的向上翻。伴随着步伐的紊乱，琳的脚掌终于承受不住，难以平衡，整个身子重重地摔倒在地上。

“唔！咳咳，咳… 呜呜！”但是，琳马上剧烈挣扎起来，伴随着被口球封锁的惨叫，时而在灼热的沥青路上翻滚，时而腰猛烈地反弓。

“我猜到你会摔跤的，因此，如果贞操带的位置低于一个高度，会生成更猛烈的电击。”知风的声音从无人机上传出来，“快点站起来哦”。

地表温度接近 40 度的马路让琳甚至无法好好躺下来休息一下，更不用说下体电击加震动的双重折磨，琳双腿颤抖地站起来，顶着下体如撕裂一般的巨疼再次迈出腿。

就这样，琳继续一脸委屈地往前跑着，一来一回不到十米，不堪重负的琳又一次摔倒在马路上。这次，琳没有挣扎，只是瘫在地上剧烈的喘息着，任由电击和高温不断鞭笞自己敏感的私处和皮肤。显然，她是承受不住了。

“去救她吧？”

“嗯。”

看到琳第二次摔倒并且明显起不来以后，姐弟二人便驾车驶向琳。不到十秒，伴随着尖锐的刹车声，知风跳下座位，扶起倒在地上的琳：“怎么样，还跑得动吗？。”

“唔，啊窝欸啊…”琳把身子的重心压在知风身上，现在她双脚只要稍微受力，之前运动造成的疲惫与创伤就会再次袭来。让琳感觉微妙的是，知风似乎身子也并不是那么稳。

见状，知风把琳扶上车，语气轻快地取下琳身上的装备：“忘了你还塞着口球了，怎么样，亲身体会到了吗？”知风晃了晃从琳双脚上脱下的高跟鞋，经过剧烈的运动，丝袜已经出现些许口子，隐隐带点血迹。

“……累死了，我不想动，我想泡个热水澡。呜呜呜呜呜”。

“来，喝点东西。”靠在车门上的知风给瘫坐在车上的琳一瓶运动饮料，“怎么说呢，我确实会很在意这种真实性。你那个文里面的女孩子体质和你差不多，又没有明显的暗示，所以我才会坚持。”

琳没有说话，只是握着饮料瓶。

知风见状继续说道：“更何况前文并没有提到有什么设定，这下，得听我的了吧？”

“那就少跑… 一公里？。”琳似乎并不愿意放弃自己对长跑的执念。

“…真是的，这不是完全没长进嘛，虽然某种意义上，我也不该太拘泥于现实要素，而且拜某人所赐，我现在… 哼~”知风突然娇喘一声，双腿夹紧躬下身去。

“拜谁所赐啊？”知帆漫不经心地用中指在终端上滑动。

“拜我亲爱的弟弟知帆大人。”知风被硬物塞满的下体进一步扩张，下意识的收缩肌肉，却适得其反让知帆脸上露出扭曲的表情。知风小心翼翼的放松自己的盆骨肌以免再次忍不住用力，发颤地慢慢站稳。

“总之就是这样”知风决定萌混过关，“回去最后校订一次就发出去吧。”

“怎么样？”知帆看起来并不准备放过她的姐姐，开始不断调整知风体内阳具的大小，以至于知风无法对抗自己的的反射神经主动放松自己的肌肉。时时刻刻承受撕裂剧痛的她无法言语，只能右手死死捂住下体，膝盖弯曲趴在琳的大腿上抽搐。

“上次看到你还感觉怯生生的，现在变得这么会玩了啊”琳看着身上的话都说不出来只能喘息的知风，吐槽到。

“那可不是姐姐她喜欢嘛。”知帆转身轻轻挑动知风额头的发丝，缩小了阳具的尺寸。

“所以…”知帆歪头，食指勾住知风下巴强迫她抬头，“怎么样啊？”

“是… 是姐姐没有承受住弟弟的调教，现在… 现在已经被快感变成无… 无法思考的笨蛋了，所以只想快点把文改完。”知风气若游丝，不知道的还以为她也跑了几公里。

## 尾声
“所以说，你们为了验证穿高跟能不能跑步，跑到郊区做了个实验，回来的时候遇上大堵车所以稿子没在 6 点前交？这就是理由？”白枥一脸冷漠的盯着知风。知风被白枥看的浑身不自在：“对啊对啊，所以这不是很合理的… 理… 由？”

“不管怎么说，迟了就是迟了，当初你说… 一定搞定琳这只鸽子，不然 45 天？”

“啊哈哈，是的… 呢。”

“我觉得是不是对你太宽容了啊？”白枥捏住知风的小脸。

“啊尼怀想肿木亚？”（那你还想怎么样）

“我听说你和琳打了个赌？不如就按你输了来吧？”

白枥晃了晃写着“Von”的 ID 卡：“知帆已经把权限给我了，说起来这个代号够奇怪的，你起得？”

“不要”！知风惊恐地摇头，转头就跑想脱离白枥的掌控，但是马上被限制了身体动作倒在地上。白枥像抓小猫一样拧起来，挂在了拘束架上，四肢被锁链牵引成大字型。

“可以来了。”把知风拘束住以后，白枥向着墙角喊去。

似乎是早就已经准备好了，听到白枥的呼喊声，琳迅速从墙角走了出来，径直走到了被拘束的知风面前。

可怜的知风，似乎已经意识到即将发生的事，只得不停地哀求道：“呜呜呜，求求你，我不该那么凶的，就放过我吧……”

琳显然没有放过知风的打算，而是用手慢慢将知风的外衣脱下，然后再用 ID 卡打开了连体衣的锁，并将其脱下，只留下右侧大腿的银色腿环。

“亲爱的琳，饶了我吧——我不想被寸止——”

“听说你之前被知帆寸止了半个星期就投降啦？”琳轻轻地用手指在知风敏感的阴蒂上划过，突如其来的快感引得知风一阵颤抖，“半个星期这个忍耐力有点太弱了吧？在我们《可穿戴科技》至少得要能坚持一个月的寸止才对吧？所以就来好好训练一下吧——”

说到这儿，琳将手指插入知风阴道，开始按压知风的 G 点。

“嗯~哈啊~哈啊~”知风自知逃不掉，但是也十分卖力的配合琳的动作，盆骨肌不断收缩，妄图达到一次高潮。

但是琳怎么会不知道知风的想法呢，在准确的摸出知风快要释放的时候戛然而止，然后轻轻在知风额头上一吻：“知风在高潮前被迫停下的表情真是百看不厌呐。”

“哈——”知风显然还没有从寸止恢复过来。

过了不到十秒秒，琳又开始了第二轮刺激，这次不仅刺激下体，同时用舌尖在知风的乳头上挑逗，引得知风不断扭动，但是同样的，在她快要高潮前停止了一切动作。这样的循环持续了四五次，知风脸上渗满了豆大的汗珠，为了迎合琳的刺激，知风已经多次全身紧绷，渴望高潮，而此时她的欲望也积蓄到了极点，像是被打了媚药一样双眼迷离地喘息着，可以预见的是，在稍微有哪怕一下刺激，她就能达到高潮了。但是这件事知风知道，琳也知道。

又玩了两三轮后，琳从仪器架上拿出早就准备好的一副乳白色的贞操带给知风锁上，这还不算完，又拿出一针针剂注入了知风脖子。

“这样你的身体体质也不会生效了，我可爱的知风，接下来一个月，就好好享受琳姐的特殊服务吧！”说着，琳亲亲地将手指按在了贞操带背面的指纹识别按钮上，只听“滴”得一声，正对准知风阴蒂的小刷子快速转了起来。不过，因为知风原本就已经在高潮边缘了，小刷子没转几秒，便戛然而止，使得知风不禁倒吸了一口冷气。

“哈… 不… 不要了…”

## P.S.
“姐姐大人，很少看见你这么 s 的一面啊”。

“那是，作为编辑，那必须狠一点，有没有被我的样子震慑到啊”？

“一想到你昨天被穿上单手套脖子吊在天花板上一只脚抬起一只脚踩在冰上一边玩窒息一边被电的浪叫的样子我就没法把你和威严扯上关系了…”
