- 作者：全自动咕咕人，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），榨乳（女），尿液饮用（女），排尿控制（女），高潮忍耐（女），调教，口枷（女），放置（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），肛门插入（女），乳头刺激（女），调教他人（女），被调教（女），媚药（女），拘束（女），含有女性，未来

# f3a11 第三章
上次的任务完成后的几天里，我和学姐都没有再收到过来自 ai 的指令，甚至连每日的后庭训练与高潮训练都暂停了。就在我正在考虑联系可穿戴设备公司问问实验是否已经结束时，我的手机收到了一条消息——“您有一个全新的互动指令，请前往美芝路 311 号参与，如拒绝该互动指令将被惩罚。”

“星野，收拾一下准备出门吧，我们有任务了。”我一边整理消息里提到的调教设备，一边呼唤着学姐。

“啊，我在看都市传说，你等一下行不行啊，正看到精彩的地方呢。对了你知道有传言我们城市有人会被抓去做高潮发电实验吗？还有.............啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

我有点不耐烦了，于是拿出了我的终端，选定了后庭旋转式肛塞和乳房电击器，以此让学姐闭嘴。

正兴奋的学姐突然趴在床上翻来覆去地扭动起来，连手机掉在地上都没管。

收拾好东西后我又走到学姐旁边，拿出了一个口球与口罩塞入了她的嘴巴，又在终端上选定了高潮边缘 2 小时。“这应该能让你安静一会儿了，要乖一点知道吗？我亲爱的小母狗。”看着学姐那又委屈想要高潮而不能的表情，我心满意足地带着她离开了。

车库里是公司为我们所配置的车辆，由于我和学姐没有驾照，所以车辆都是由 ai 控制驾驶的。我们上了车，选定了目的地后便闲聊起来。
 
“话说这个互动指令是什么？”我趁着着路程的遥远，开始询问起 ai，希望能得到一点情报。

“互动指令是由高级用户所发出的指令，一般这些用户都会有一些奴隶和犬，但是他们通常也会找想你们这种拥有自由的用户来玩这种指令。至于内容，有多重多样，不过可以给你打个预防针，一般这些用户都不会找你们做一些太简单的玩法。他们通常玩一些特别的指令，比如让主奴互换，让奴隶调教主人；又或者是他们会让两个熟人之间互相调教，尤其是那些不知道对方背地里也喜欢玩 bdsm 的熟人；他们还很喜欢玩囚禁 play，比如将你们囚禁在地牢里或者是让你们互相竞赛，总而言之都不是什么轻松的调教玩法。”

听完 ai 的解释，我对接下来的行程开始感到惊喜和期待。

“哦，对了，免得你高兴的太早。友情提醒一下，这些发布互动指令的高级用户可以无限期的延长命令期限，所以建议你乖乖听他们的话，不然的话以那些人的财力和权利。即使你是调教者，也有可能被他们当做犬奴来对待。更重要的是，他们是拥有购买奴隶的权利的，虽然不是永久的，但是最长也有 60 天。而你如果一旦完不成调教任务，那么你就会降等级，最终沦为犬奴，然后被他们囚禁。”

“那么恶心的吗........怎么成为高级用户啊，我也想成为。”虽然高级用户的行为令我感到厌恶，但是我并不反感成为高级用户，甚至还挺想成为的。

“你能出的起五十万买完整版的设备或者买一作地牢吗?”

听到五十万，我果断放弃了我的想法。

过来一会儿，我到达了目的地。出乎我意料的是，这是一座普通的公寓楼，在我生活的城市里并不算太起眼。我带着学姐走进了房间，忍不住有点好奇的问到 ai：“你不是说互动指令都是高级用户发出的吗？他们就住这？”

然而当我话音刚落，我就感觉到脖子上一阵来自项圈猛烈的刺痛。

“我之前已经说过了，他们喜欢让奴隶来和你们玩。我不喜欢重复我的话，因此，这是对你的惩罚。顺便给你提一句，进去以后，无论发生什么，都不要在未经允许的情况下和进来的另一个人交流。”

我痛苦的捂着脖子蹲了下去，好半天才站起来。和学姐默默地对视了一眼，都乖乖地闭上嘴巴不敢再出声。

进入房间后，映入眼帘的是一个处刑架。与之前在公司总部看见的那个不同，这个处刑架更看上去像是以拘束为目的的。这个处刑架成棱柱体状，由四根铁杆组成了一个框架，最上面是一个圆环，很显然，是用来当做项圈用的。而在架子的下面则是一个踏板，上面有着四个铐子，明显是手铐和脚拷。在房间的另一个角落则是一个刑床，样子酷似中世纪的刑具，不过与中世纪的不同的是这种刑具的是可以反转的，使用者可以决定让受刑者的正面或者背面朝上。

“请进入拘束刑具。”

接受到 ai 的指令后，我便站到了刑具上，将手脚带上手铐与脚拷，在将脖子伸入环内。当我就位后，刑具开始运动起来，我的手脚上的铁链被固定住，而我的脖子则感到一阵压迫感，那个环很快就收紧了。我一下子感到呼吸困难，而更要命的是四根杆子开始升起，这使得我只能脚尖够到地板。而学姐也乖乖躺在了刑床上。

就在我们俩都被拘束时，突然门开了。走进来了一个少女，然而我却惊讶的发现来者不是别人，却是我和学姐的同学——学生会会长万华。

“啊........怎么.......怎么是你？！”对于万华的出现，我大吃一惊，毕竟万华平时完全看不出来是这样的人。万华进屋后脱下了衣服，露出了里面所穿戴的调教设备。

她好像也有点惊讶，但没有说话，径自缓缓走来。边走边戴上了一副乳胶手套，随后一巴掌扇在了我的脸上。好痛，但她双脸却也涨的通红，似乎充满了歉意。我突然想起来刚刚 ai 对我说的话，难道她也是被迫的？。

随后万华便拿出来一个口塞。口塞的中间是一个圆柱形的管道，而在管道的最底端是一个特殊的球体，用来塞入喉咙中阻止发声。然而不同于用来灌媚药的管道，这个管道非常的短。万华将手绕到了我的脑后，我猜到要发生什么，于是便乖乖的张开了嘴，让我的嘴被口塞填满。在被塞入口塞后，学姐也给自己戴上了一个开口夹，这种开口夹的结构更简单，只是单纯的让人张开嘴。

随后万华的头便凑了上来。她尽力将自己那充满抱歉与羞耻的眼神从我的视线移开，将开口夹的圆环与我口塞上的管道对齐后，她的舌头便伸进了我的嘴里。她的舌头敏捷地我的口腔，我的舌头根本无处可躲，和她的舌头缠绕在了一起。大概一分钟后，她的舌头才从我的口腔中拔出，随后她便转向一旁的学姐，在她的刑床上按下了个按钮。这是她的刑床突然变成了一个转轮，而地板也配合的打开了。我用余光看了一眼，下面是一个水缸，学姐的轮盘也开始转动起来。

“嗨，会.........唔唔唔唔唔唔咕咕咕咕咕咕咕咕..................”学姐的转轮很快便滚到了水下，这真是让学姐闭嘴的有效方法呢。

不过，那个水缸旁边好像写了几个字：春药池。

看来学姐这下有的受了。

在让学姐转起来以后，万华便走向了我。她打开了我的贞操带，并且走向了冰箱，拿出了两个被冰块包裹起来的肛塞。随后掰开了我的臀瓣，将那冰冻的肛塞插入进去。我的后庭顿时感到一阵寒意，这让我大腿忍不住的发抖。我试图收缩括约肌来抵制异物，但万华的手有力而坚定。而随着冰制肛塞的推进，我的后庭感到一股酸胀感和冰冻感。最终当肛塞被完全塞入我的后庭后，这种特殊的感觉让我感到一股强烈的快感。我，直接高潮了。妹汁沿着大腿与冰块融化后的水一起滴在了地上。而随着冰块的融化，我愈发感觉到一种欲火焚身的感觉，两条大腿不自觉的开始摩擦，试图缓解这种快感。

“可穿戴设备的人可真是喜欢将媚药做成各种形状的呢。”我默默地吐槽道。

“目标更新，当前目标——将肛塞融化，随后将开启下一项调教。”ai 的声音在我耳边想起。

就在我忍受这快感靠体温融化肛塞时，万华也没闲着。她好像一台机器一样，完全听从着 ai 的指令。

那是一个固定在摄像机前的假阳具，地上还有两个榨乳机。万华戴上了一个耳机，将榨乳机和自己的金属胸罩连在了一起，又慢慢蹲下去，将那个巨大的假阳具全部纳入了自己体内。甚至连润滑都没有，便开始在假阳具上抽插起来。嘴里还不停地说着说着：“主........人，我.....是你淫......荡的犬...奴，请多榨取我的乳汁..........给主人.......享用。” 

随着时间的流逝，我终于感觉到后庭的肉壁在一点点收紧，终于，我的肛塞掉落了下来，而我的欲望则高涨到了极点。

万华此时也榨完乳了。她在这期间也高潮了好几次，现在终于拖着有些疲惫的身体缓缓站了起来，双脚因为高潮依旧站不稳。她走向了冰箱，拿出来了一块姜。“你这是饿了吗.......”我又不禁暗自吐槽着，却没想到她慢慢地走向了我。

“唔唔唔唔唔唔唔。”当我看清了姜的形状时，忍不住大喊起来。可惜我依然戴着口塞，根本无法发出声音。这时万华摘下了自己的口塞，对我充满歉意的说：“请再忍一忍，在后庭调教结束后小奴就会让主人舒服一下的.......”

而就在她说完后，我感受到后庭再一次的被撑开了，一股火辣的感觉刺激着我的肛门。

“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔.............”

剧烈的刺激让我忍不住大叫起来，后庭被撑开的酸胀感和姜块的灼痛感同时作用在我的身上。被折磨的快感也作用在我身上，本就已经欲火焚身的我更是忍不住的渴望高潮。

然而万华的手却没有停下来，终于在姜块即将抵达我 g 点的时候停了下来。然而即使这样也不能让我感到好受，我的后庭仍然是火辣的。

就在我的后庭饱受折磨时，万华凑到了我的耳边说：“主人请再坚持一下，等开始排尿了就好受了。”

尽管她的声音非常温柔，但我还是觉得难以忍受得想叫出声来。

不过也多亏了她的提醒，我才感受到一股难以忍受的尿意涌上了我的大脑。

可这时万华却关掉了学姐的转轮，随后拿出两根导尿管插入了我和学姐的体内。学姐由于本来就是重度抖 m，再加上那一池子媚药的作用，这对她来说可是爽翻天了。此时的她已经几乎丧失了理智，流着口水的嘴巴不停地重复着“高潮、想要高潮”之类的字眼。面对着一脸淫荡表情的学姐，万华只能转过脸去尽量避免与她的交流。

之后学姐便径直走向了我，随后拿起了导尿管，将其连接到了一个特制的口枷上并戴上了它。接下来她将自己的双手伸入了一副皮革拘束套中，将双臂并拢捆在了身后，跪在了我面前。

“调教者叶莲娜，即将开始对于奴隶万华的每日喂食。请注意，该互动指令被要求不允许高潮，如双方中有一人高潮将会被处于灌肠并且密封下体的惩罚。”ai 的命令又在我耳边响起。

随着尿意的加剧，我决定不再忍受，让圣水尽情的流出。随着圣水的流入和空气里一股淡淡的尿骚味，万华的表情便的愈发的扭曲，但是短短几秒钟后，她的表情变成了一种愉悦，似乎她很享受这种投喂。然而我却因为媚药的作用感觉马上又要去了，不过考虑到惩罚，我咬着牙坚持着。最终就在我快忍不住时，万华的下体流出了一股粘稠的液体，而圣水也排空了。她也已经两眼涣散瘫在了地上

随后我的拘束架与口枷被解开了，而学姐也被收集完圣水后从刑床上放了下来。

“调教者叶莲娜——你完美地完成了你的任务，接下来请将星野的圣水通过灌肠的方式注入万华体内，并且于一小时后进行排泄作业。友情提醒：由于万华已经 3 天没有高潮或排尿了，因此请注意力量。”

我缓缓的将导尿管插入万华的下体，万华的脸此时已经涨的通红，并且发出“唔唔”的哀嚎声。在管子彻底插入后，我按下了按钮，装载着学姐圣水的罐子开始将圣水灌入万华体内。

万华害怕高潮或者失禁，因此紧闭着双眼，四肢蜷缩着，这特殊的姿势好像一个无助的刚出生的小宝宝，倒是别有一番韵味。

在对她灌肠完后，我为了分散她的注意力来减少憋尿的痛苦，便和学姐一起与她聊天。

“你是怎么参与到这个实验里来的？就算你也自慰，那也不至于玩的这么大吧......”我好奇地问道。

“其实是这样的，我的家里发生了一些变故，只剩下我和妹妹在这个城市里上学。可是这座城市的生活开销越来越大，我得天天给学校 996 干杂活才能保证我们的生活不会太艰苦。几周前，我们班上的那个富家女，也就是我为数不多的朋友之一的格蕾莎说让我参加这个实验拿巨额的奖金，其实本来一切都挺好的，我本来也有那方面的需求，而且格蕾莎还只给我最低限度的任务，也没有限制。可是知道前几天格蕾莎被姐姐格蕾丝变成了奴隶，而格蕾丝又特别不喜欢我，所以.............我就被她当做了奴隶，让我拍摄各种视频，也就是你之前看到的那个，并且还威胁我如果我不听话就把格蕾莎拿去变成犬奴，还要把我妹妹也变成实验的一部分...."

“这也太惨了吧”即使是极端抖 m 的学姐都忍不住同情起万华。

听了学姐的话，万华对我们笑了笑，“其实也没那么惨........我现在感觉 sm 其实太有意思了，只是我感觉我更喜欢当一个 s，我以前一直以为是我妹妹太调皮了一直要管教她才会这样的..........”

“不过 s 被强行当做 m 也太惨了吧，不愧是高级用户干的事情啊。”作为抖 s 的我，深知这样的痛苦，除非你是个可以在 sm 之间自由切换的人。

不知不觉一小时已经到了，在带着万华排完尿后，我将万华转移为了我的奴隶，就在我打算离开时，突然窗外丢入了一颗震撼弹。

当我回过神来后，我发现我被一群武装 jk 用 mk18 指着脑袋，这是，大门走进了一个身着黑色紧身衣的女人，她——正是格蕾丝。

                                                                          
