- 作者：村上百合子
- 标签：贞操带（女），高潮边缘控制（女），舔足，百合，女仆（女），不可脱下的穿戴物（女），禁欲贞操带（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），舔舐，舔他人足（女），被舔足（女），拘束（女），手铐（女），含有女性，丝袜（女），近代

# 欲
我悄悄地拿出备用钥匙打开房门，这里是新来的女仆的房间，趁她出门买菜的空当偷偷摸进她的房间，新来的女仆是几天前唯一一个通过考核的佣人，深色的麻布长裙配上洁白的围裙，藏在长裙下面的是一双覆着白色丝袜的美腿，尽管衣着并不华丽，可年轻的少女却在发饰下看起来依旧美丽，尤其是白色的喀秋莎和那一袭黑色长发甚是夺目，难免心生嫉妒。

但转念一想，看着眼前这位跋山涉水前来应聘的东洋女仆竟有一丝于心不忍，为了一天几块钱的薪水独自一人来到市郊的避暑山庄上打工，硕大而又空旷的房间难以打扫，每日还要兼顾洗衣做饭照顾我一个人的生活起居，一名仆人又有什么值得羡慕的。

能来到我缇佩斯家的避暑山庄当佣人才是值得荣幸的事情，前来应聘的平民数不胜数，可一番交谈下来怎么看都不满意，直到我搬到山上这座避暑山庄发出告示之后的第三天，衣着朴素黑色长裙的女仆小姐提着一个小巧的手提箱踏入中堂，询问这里是否招收佣人。我站在二楼的栏杆上看着与我差不多大的少女，心想也只有她能配上缇佩斯伯爵家的千金了。

面对这位几乎完美的女仆，想要占有她的想法在无聊的日常当中愈发膨胀，占据了我的脑袋，不仅仅是在避暑山庄，我要让她跟着我回到首都的庄园做我的贴身女仆，让她一辈子都服侍我一个人，所以我来到她的房间，看看能不能抓到她的把柄，好让她继续留在身边。

我打开她的衣柜，里面只有寥寥几件衣服，除此之外就只是她的围裙和丝袜了，可她的衣服上仿佛是被施加了魔法一样充满了香味，不由自主地放到自己的鼻子前，轻轻一嗅便是铺面而来的少女的体香和皂荚的味道，真的是太诱人了，一时间竟不想放下，便打算一不做而不休打算直接带走，拿走自己仆人的东西能有什么问题，便将围裙和丝袜放在一旁，继续翻找着衣柜。

终于在衣柜的最深处找到了女仆登门时携带的手提箱了，包裹着鹿皮的箱子藏着密码锁，里面藏着的究竟是什么呢？是少女的情书还是日记，还是性感的蕾丝胖次，反正肯定是秘密才会被藏在上锁的箱子里面，我一个数一个数地试着密码，三位数的密码真不一会就被破解，压抑着内心的期待和幻想打开箱子。

可出乎我意料的是，箱子里面的东西出乎意料，只见各种各样的情趣用品整整齐齐地摆在箱子里面，一对带着铃铛的金属夹子叮叮当当地响着，我羞红着脸观察着里面的玩具，里面都是听说过但是没有见到过的玩具，但最吸引我目光的东西还是那用金属精致的带着锁的胖次。

在一瞬间我就意识到这个东西就是叫做贞操带的东西，我在书房的文章里面看到过中世纪的人们为了惩罚淫荡的魔女而发明的刑具，戴到受刑者的身上无法触摸下体，忍受欲火焚身的折磨。在那一瞬间仿佛我就是中世纪的魔女，戴着枷锁来到广场上接受审判，在接受火刑和戴一辈子贞操带之间选择了后者，在大庭广众之下被人戴上了修道院提供的贞操带，清脆的锁止声告诉我一旦戴上就是无休止的禁欲了。

想到这里我的身体愈发燥热，胖次早已被泛滥的淫水而浸透，再这样下去就要沿着大腿滴到地上了，我连忙起身关上箱子将其放回原位，拿着女仆的围裙和丝袜离开了房间。

没想到看起来清纯的女仆背地里竟然如此淫荡不堪，真的是太下流了，可我手里偷来的围裙和丝袜，似乎也没有资格去指责她，可我的脑袋里面还是会浮现出我那可爱的女仆躺在床上拿着箱子里面的震动棒自慰，自己的手指不知不觉地就隔着衣服揉捏起了乳首，另一只手也伸到胖次里面轻抚那早已湿润的蜜穴，脑海里面的女仆被玩具玩弄着，呻吟着，娇喘着，而我却要克制自己，不要被在屋外打扫的女仆给发现。要是被发现自己闻着女仆的丝袜自慰的话……

“缇佩斯様竟然偷拿百合子的丝袜呢，这么想要人家的东西可以直接找百合子要哦，不用扭扭捏捏地在背地里干这种事。”就在脑海里面的百合子说出这句话时，手指揉捏带来的快感一下子决了堤，喷涌而出的淫水溅得床上到处都是，一时没有绷住得娇喘引起了门外女仆得注意，听见百合子敲门问道。

“琳様，出什么事情了。”

可我越是着急越是感觉自己擦不完身上得淫水，盖不住还在流水的小穴和酥胸，眼神不断的交错着，慌乱地把所有东西一股脑丢进被窝里面。百合子推门而入，房间里面充斥着淫欲的味道，看到我红着脸披着睡衣坐在床边，发红的乳首欲掩欲现。我不敢直视百合子的眼神，像是犯了错的孩子一样听候发落。

“洗澡水为琳様您准备好了，请先去洗澡吧，这里就让百合子先收拾吧。”

看样子百合子已经知道发生了什么，床铺已经被弄脏了还得要百合子给我收拾，顿时感觉无地自容，只好离开房间去清洗自己那淫秽的身体，等我到了浴室才发现，刚才百合子的围裙和丝袜被我一股脑全藏在被窝里面了。

我连忙向卧室跑去，担心自己的偷拿百合子衣物的事情被暴露，可我应该怎么去阻止百合子去收拾我的床铺，难道要推开房门冲进去将百合子撵走吗。不行这太可疑了，是时候使用大招了。

“百……百合子，今天晚上你……能不能……能不能跟我一块洗澡……”我推开卧室门喊道，声音越来越小，正在准备收拾床铺的百合子听到我的请求之后显得非常震惊，眼神中竟然有一丝慌乱，将自己手里的活停下来婉拒道。

“琳様，让百合子陪您洗澡不太方便吧。”

可我必须阻止百合子继续整理自己床铺，便没有多说一句话，径直走向前去拽起百合子的手，把她拽着来到浴室，然后在百合子的错愕当中解开她的围裙，掀起她的长裙，想要褪掉她的胖次，可我却并没有摸到百合子的胖次，取而代之的则是熟悉的金属质感的贞操带，牢牢地锁在百合子的胯下。

突然意识到自己没能在百合子的衣柜里面翻找到胖次的原因竟然是她的胖次其实是贞操带，想到身为女仆的百合子需要每天戴着贞操带打扫家务和照顾我的日常起居，想到百合子刚在在门外的走廊上戴着贞操带听着我在房间里自慰，还要戴着贞操带去收拾我自慰弄得床上一片狼藉，然后突然被自己的主人拽去浴室掀开裙子露出了泛着银光的贞操带，被自己的主人发现戴贞操带什么的，是不是该将钥匙上交给主人呢。

可是被发现佩戴着贞操带打工的百合子却仍保持冷静，没有想象当中的慌乱和害羞，竟然继续当着我的面将衣服脱得一干二净，只留下那冰冷的贞操带嵌在那里，反倒是我羞红着脸看着百合子。

“琳様，难道您对百合子佩戴的贞操带感兴趣。”百合子竟然拽着我的手摸了摸她身上的贞操带，金属贞操带上有着百合子的体温，而我也被那贞操带吸引了目光，终于可以仔细地观察贞操带是如何被戴到人身上的。

腰带部分将蜜穴挡在金属栅格之下，牢牢地锁住并卡在胯骨上面，没有钥匙的百合子是无论如何都没有办法脱下来的，只能通过栅格遥望着淫水泛滥的小穴，近在咫尺却又触碰不到，没有持钥人的允许的话，不论欲火再怎么焚身也不可能通过下面得到丝毫满足。

可百合子的持钥人是谁呢，竟然要让她戴着贞操带当女仆，如果这个贞操带是锁在我的身上的话……可不能这样想，堂堂缇佩斯家的大小姐可不愿意将自己的欲望交给别人来管理，可为什么自己的的身体那么燥热，为什么自己戴上贞操带的样子总是挥之不去。

我连忙挣脱百合子的手，对百合子说道：“本小姐才不会对这种下流的东西感兴趣呢。”

“您要真的喜欢百合子可以给琳様您一个哟。”百合子看到我摸着贞操带那么痴迷，没等我说不要就把我推进浴室，打开淋浴为我冲洗起身子来。可百合子却主动靠近我的身体，将我抱在怀里，感受到百合子柔软的乳房，以及那坚硬的贞操带，我感觉非常不好意思，这样被女仆挑逗着清洗着身子实在是太羞耻了，可百合子却借打泡泡之机揉捏我的酥胸和乳首，又将手伸到伸到花蕊处，在我耳畔说道。

“缇佩斯小姐刚才是在床上自慰呢吧，”我羞红着脸想要挣脱百合子，却又被牢牢地保住，百合子的手法真的是太舒服了，挑逗带来的快感让我难以自拔，娇喘着呻吟着想要百合子停下来，可话到嘴边却又停了下来，双腿开始发软，百合子见状将我按在墙上，手里的挑逗让我欲仙欲死，直到被百合子玩弄到趴在墙上绝顶才被放过。

百合子冲干净身上的泡沫之后就拽着双腿发软的我离开了淋浴间，拿出浴巾认认真真地擦干净我的身体，然后在我的额头上亲吻了一下，而我却仍沉醉在高潮的余韵当中无法自拔，等我回过神来的时候百合子早已离开了浴室只留下我看着镜中的自己红着双脸眼神迷离，颤抖着穿上睡裙离开浴室回到卧室。

卧室里面早已被百合子打扫干净，沾有爱液的床单和被褥被换掉了，藏在被窝里面的百合子的围裙和丝袜也被拿了出来，叠好放在床头柜上，这让我又回想起今天被百合子在浴室玩弄的场景，仿佛是自投罗网一般邀请百合子小姐帮我洗澡，掀开了女仆的裙子发现了百合子的秘密。为什么被贞操带锁起来的百合子还是那么强势，无法玩弄自己小穴就去挑逗她的主人，完全不像被贞操管理的女仆。

一想到我被女仆百合子给摁到墙上玩弄，心中就燃起莫名的情愫，不知道自己是讨厌还是喜欢，却又忍不住拿起百合子的丝袜，想要回想起百合子身上的香味，可每吸一口满脑子里都是百合子我耳畔说的那句话。

“您要真的喜欢百合子可以给琳様您一个哟。”

我还是梦到了自己挣扎着被百合子戴上了贞操带，欲火焚身的我无法自慰，不论怎么敲打贞操带都没有办法获得丝毫快感，然后哭着向百合子乞求高潮，然后百合子就把我推进浴室，解开我的贞操带，把我按在墙上挑逗起来，然后重重叠叠的快感当中醒来。就这样断断续续地做了几天被百合子调教的淫梦之后，在一天清晨看到桌子上放着用礼盒包好的礼物。

是谁送给我的礼物呢，可这段时间既没有节日也不过生日，我充满好奇地打开包装，里面赫然摆放着一套完整的贞操带，跟女仆身上的那一套一摸一样，我红着脸端详着给我的贞操带，发现盒子下面百合子的留言是这样写道。

“给琳·缇佩斯小姐的礼物”

真的是气死人了，身为女仆怎么能给本小姐这种礼物呢，可我却又按捺不住好奇心，竟然仔仔细细地读起来了箱底的说明书，有可选的插入后庭、小穴和尿道的硅胶棒，以及清洁用的挡板，用来调节松紧的螺母。然后我决心脱去胖次，按照说明书的步骤动手试验了起来，不锁起来就试试而已，不会出什么问题的。我将插入蜜穴的硅胶棒固定好，涂上润滑油缓缓地塞了进去，然后按照说明书将挡片依次别住，如果再按一下的话，贞操带就会被牢牢地锁住，尽管贞操带处于最松地状态，锁上之后也不可能拿下来。

我幻想着自己是被自己的女仆强行戴上了贞操带，当着我的面收走了钥匙，然后在我耳畔轻声命令到，“淫荡的缇佩斯小姐就该被贞操带锁起来，钥匙嘛，就由本女仆替大小姐保管了。”想到这里自己的双手就开始抽动卡在清洗挡板处的硅胶棒，贪婪地汲取着快感，仿佛下一秒百合子大人就冲进门来把我锁了起来。

可就在这个时候，脑海里竟然出现一个声音，让我几乎控制不住双手锁上贞操带。“最后的自慰就到此为止吧，其实琳非常想被锁起来吧，小穴都湿润成什么样了，淫荡的缇佩斯小姐还在犹豫什么呢，再不快点按下去百合子就要 狠狠地惩罚你了。”

随着咔嚓一声，琳·缇佩斯腰间的贞操带牢牢的锁住了，贞操带牢牢锁在我的身上，仿佛是为我定制的一样，感受到体内的硅胶棒将小穴撑的满满的，手指放在栅格上摸不到湿润的小穴，挑逗不到挺起的阴蒂，只能通过揉捏乳首获得一些微不足道的快感。我兴奋地将盒子藏好，然后上裙子去吃早餐，可我还是穿上了胖次防止被百合子发现。

百合子看到我下楼，便凑到我的身边，在我耳畔说道。

“琳様，喜不喜欢百合子的礼物。”

“本小姐才不会喜欢你送的那东西。”虽然嘴上说着不会喜欢，可自己的身体却早已诚实地戴上了贞操带，享受着被贞操带锁起来地快感，想要摩擦双腿却被股间的铁片挡住，只希望自己能快点吃完饭会卧室开锁。

“百合子可是一直戴着贞操带呢，三穴被撑起来地感觉是不是很舒服呢。”百合子凑在我的耳畔低语起来，简直就像是恶魔一样勾引着我的欲望，仿佛是知道我戴了贞操带一样调戏着我。越是被锁了起来越是难以忍受百合子的调戏，贞操带下的小穴漏出的淫水越来越多，都快要把椅子给弄湿了，只好赶紧找借口回到卧室。

等我回到卧室撩开裙子一看，泛滥的春水洇湿了胖次，赶紧拿出盒子找钥匙打开贞操带，可我却怎么翻找都没找到钥匙，就在着急找钥匙的时候，百合子竟趁我不注意打开房门溜了进来，从身后抱着我掀起裙子露出泛着爱液亮光的贞操带，在我的耳畔说道。

“忘记在给缇佩斯小姐的礼物里面放钥匙了，真的很抱歉呢。不过看样子缇佩斯大人不需要钥匙就用得很开心呢，那钥匙就不先给缇佩斯小姐了。”

“百合子……快把钥匙给本小姐。”我红着脸对百合子说道，可百合子却笑着走了过来对我说道。

“缇佩斯小姐为什么是找百合子要钥匙而不是让百合子给您解开呢，缇佩斯小姐是不是还想被多锁一段时间，那百合子就不打扰了。等大小姐您想要解锁的时候就来浴室吧，百合子为您解锁清洗身体。在这里提醒您一下，缇佩斯小姐的腿上可全都是情欲化作的汁液哦。”

这是我才意识到翻涌的情欲早已决堤，淫荡的汁水沿着自己的大腿滴到地毯上，而身为女仆的百合子却从那里捉弄着她的女主人，我只好红着脸故作强势地对准备离开的百合子说道。

“百合子作为我的女仆，清洗……清洗女主人的身体也是应该做的事情。”

“那包不包括清理缇佩斯小姐内中的淫秽不堪的思想呢，”百合子听到我的命令，转过身向我走来并诘问到，“还是应该满足缇佩斯小姐的淫欲呢。”百合子走到我的身前蹲下去掀开我的裙子，惊慌失措的我立马用手把裙子压了下去。

“不掀开裙子怎么清理缇佩斯大人贞操带呢，还是说缇佩斯小姐要自己把裙子掀起来。”

被女仆百合子掀裙子还是自己掀裙子都非常羞耻，尤其是要当着百合子的面将贞操带露出来，心里想着这一切都是百合子的错，只能红着脸自己轻轻拽起裙褶，缓缓地将裙子提了上去，露出嘀嗒着淫水的贞操带。可越是羞耻就越是兴奋，羞耻化作淫荡的汁液源源不断地当着百合子的面渗出，仿佛已经听到百合子的轻蔑的嘲笑和羞辱了。

可看到如此狼狈的缇佩斯的百合子却只是红着脸用自己的围裙擦拭着我的腿上的淫水，自己的女仆竟然没有刚才那般强势了，难道说百合子和她的女主人一样也带着贞操带，看到她发情的女主人流淌下来的爱液，和她的女主人一样被欲火折磨在发情边缘。

百合子跪在地上擦拭完我的大腿上的汁液，红着脸喘着粗气站了起来，整理好自己围裙，然后对我说道。

“缇佩斯大人请移步浴室让百合子为您做进一步的清洗。”

就这样我被百合子拽去了浴室，百合子站在我的背后慢慢地脱掉我的衣服，略微有点粗糙的手在我纤细地腰身上游走着，还不忘挑逗我那早已挺起地乳首，轻轻地用指腹撩拨着，微弱的快感让我不由得娇嗔一声，自己的小手显得慌乱而又无处安放，只好向身后的百合子摸去，隔着围裙摸到了藏在裙下的贞操带。

果真由本小姐的猜想一样，她跟我一样戴着贞操带，淫荡的女仆和她的女主人在贞操带下成为欲望的奴隶，互相挑逗着却又无法达到高潮，只好向持钥的主人撩起裙子露出滴答这欲水的贞操带，请求主人打开贞操带释放欲望。

“百合子快点帮本小姐打开……”欲火焚身的我忍不住转过身来，没想到直接投入了百合子的怀里，可还没等我说完，百合子就用嘴唇就靠了过来，用舌头将我的的话语给吞到肚子里面，只留下舌尖缠绵的声音。

百合子的味道是那么诱人，淡淡的花香让我忍不住贪婪地吮吸着，就这样我在绵绵的舌吻当中脱掉了百合子的围裙和长裙，只剩下丝袜的百合子吻着我将我推到浴室里面，将我的双手摁到墙上。温润的水流从天而降，可任凭水流冲洗着身体，也无法熄灭内心的欲火。

百合子恋恋不舍地移开了嘴唇，我的嘴里依旧残存着百合子的甜味，只见百合子握住我的手腕，将我铐在早已准备好固定在墙上的镣铐中，此时我才发现，百合子颈间戴着项链不是别的东西，正是贞操带的钥匙。可我被百合子这般玩弄着，真的有机会夺走贞操带的钥匙吗，自己的身体竟早已迎合着自己的女仆，任由其亲吻和玩弄，推到浴室的墙角里铐起来，然后任由百合子摆布。

百合子用钥匙打开了挡在蜜穴前的清洗挡板，带着撑满蜜穴的硅胶棒一同抽了出来，上面全是淫荡而又甜腻的爱液，百合子看着我发红的小穴，竟开始轻轻地用手指挑逗起来，久违的快感让我忍不住呻吟，在淅淅沥沥的淋浴声中呜咽着。

“缇佩斯大人真是不够坦诚呢，明明这么喜欢百合子的礼物，”百合子一遍挑逗着发红的阴蒂，一边对我说着羞耻的话语，可我被铐在墙上只能红着脸任由百合子挑逗，“好奇到没有钥匙的贞操带也不由自主地戴上去不是嘛，就这么想被贞操带锁起来嘛，缇佩斯大人。所以缇佩斯大人是想要开锁还继续被百合子玩弄呢？”

百合子说的没错，我都没有检查钥匙就将贞操带锁到了自己的身上，还将硅胶棒塞到了自己小穴里面，真的是太淫荡了。如此下流的琳就该被百合子惩罚，被铐在墙上直面自己的内心和欲望。

“百合子，本小姐想要……想要继续被百合子玩弄……直到玩弄到高潮……”我张开嘴无比羞耻地轻声对百合子说道，百合子听见我的请求，手指开始揉搓着花蕊，可力度不大不小，虽然能感受到快感却依旧没有办法满足。

“请百合子狠狠地……玩弄琳……本小姐的身体。”被欲求不满的挑逗到极限的我对着百合子说道，可百合子却从那里笑着并没有理会我的请求。

“戴上贞操锁的琳様就这么想要被百合子玩弄嘛，如此下流淫荡的琳様真是可爱呢。可高潮这种东西怎么可能随随便便地给偷偷戴上贞操带的坏孩子呢，琳様您就好好地戴着贞操锁好好反省一下，等想明白了再来找百合子哦。”

百合子说罢便停下了挑逗着我花穴的手指，然后不顾我的哀求和挣扎将贞操带的清洗挡板锁了回去，然后解开了我的手铐。我的身体一下子瘫软到地上，想要像之前一样将手伸下去挑逗，却被贞操带的栅格挡在外面，近在咫尺却又无法触碰的折磨让我看向百合子，她跟我戴着一摸一样的贞操带，隐隐约约的看到百合子戴着的贞操锁挡板里面塞着两根一大一小的硅胶棒，为什么被贞操带锁起来的百合子没有被欲火所困扰。

可还没等我说出疑问，百合子就脱掉湿掉的丝袜，推开门离开了浴室，只留下我独自一人想要高潮却无能为力地窝在浴室里面淋着淅淅沥沥的温水。等过了好久才压住内心深处的欲火，关掉淋浴走出浴室擦干身体，门口的衣架上搭着百合子那双湿掉的白色丝袜，刚刚熄灭的欲火竟又被百合子那湿漉漉的丝袜给点燃。

抬头看着镜中戴着贞操带的我，是既羞耻又兴奋，双手抚摸着挡板看着自己镜中的洁白胴体，突然感觉到被锁起来也不是什么坏事，翻涌不止的欲望驱使着我的身姿更加妩媚，开始怀念小穴里面被硅胶棒撑满的感觉，幻想着自己将剩下的几个硅胶棒塞进体内会是什么样，想到这里欲火焚烧着的身体难免更加敏感，只好不舍地停止幻想，擦干身体离开了浴室。

我就这样戴着女仆给我地贞操带戴了一天，为不被贞操带下渗出地汁液弄脏，我没有再穿胖次，只是感觉屁股凉飕飕的，不管是在花园散步还是回书房看书都有着说不出来的感觉，锁在腰间的贞操带总是在有意无意当中告诉我的身份，琳是被女仆锁起来的坏孩子。

可我总感觉百合子都在有意无意地避开我，或者是将我看作空气一样不理不睬。而我也不知道该如何向百合子索取，越是以强势的语气就在贞操带的作用下显得越羞耻，等到晚上睡觉的时候，我脱光衣服站在落地镜前看着自己戴着贞操带的样子，克制住了自己的欲望上床睡觉，可越是不想欲火反倒是悄悄地被咯着腰身地贞操带所点燃，不由自主地将手放到挡板地栅格当中，但根本触碰不到栅格下地小穴，克制着自己的双手不去揉捏胀起的乳首，一旦沦陷在欲求不满的微弱快感当中是很难挣脱出去的。不就是贞操带吗，我琳·缇佩斯一定能征服欲火，成为自己欲望的主人。

于是这几天我戴着贞操带度平静地过去了，日常生活当中几乎都要忘记贞操带的存在，可自己淫欲却在不知不觉当中浸湿自己的胖次，散发着情欲的味道，只好去把百合子叫来给我清洗。可百合子只是用花洒冲洗挡板下渗出的汁液，不管我怎么去命令她都不给我打开贞操带，甚至连清洗挡板都不。

直到我愿意接受百合子所有的要求，百合子给我打开清洗挡板，锁住的小穴才得以解脱，可我依旧是被反铐在浴室的墙上，没有办法亲手触摸自己的小穴，都快忘记自慰是是什么感觉了。我意识到这终究不是个办法，就算是自己能强忍几天，也抵不过一直被百合子锁起来，便再一次趁百合子出门买菜的空当，打开了百合子的卧室，试图找到贞操带的钥匙。

跟第一次来时一样，百合子的房间依旧是那么干净整洁，床上没有一丝多余的东西，书本都整齐地放在书架上，衣物也被整齐地摆在衣柜里面，我找遍了百合子房间的每一个角落，里面都没有钥匙一样的东西。可我的脑海里面全是百合子小姐的那个手提箱，里面放着各种各样的情趣玩具，说不定钥匙就放在箱子里面，就这样我劝着自己打开衣柜寻找百合子小姐的手提箱。

打开衣柜里面依旧是百合子身上熟悉的香味，仿佛回到了那天清晨与百合子深吻的时候，品尝到百合子甜甜的味道，仿佛依旧残存在齿间荡漾。里面挂着的时百合子的深色长裙和白色内衬，没有过多的花纹却摸起来那么温馨，忍不住让人拿起来轻轻嗅一嗅。

其实旁边还整整齐齐地叠着百合子小姐的丝袜，可我却不敢看过去，如果说喜欢百合子的衣服的话算是对她的敬仰，喜欢百合子的丝袜却像是对她的臣服一样，能在我心中燃起熊熊欲火，我一定会忍不住拿着百合子小姐的衣服躲在房间里面自慰，可现在的我被百合子小姐锁上贞操带，快感什么的是需要向百合子索取的奖励一般，不再是我的东西了。

我放下手里的百合子的衬衫，拿出找到的百合子小姐的手提箱，密码跟上次一样很轻松就打开了，期待着打开箱子能找到里面的钥匙，但在自己的内心深处其实更期待着百合子的情趣玩具，期待着自己能被这些玩具玩弄到高潮，想到这里身体就开始不停地颤抖，盯着箱子里面的震动棒出了神，竟不顾寻找钥匙拿起震动棒打开了开关，看着眼前嗡嗡作响的震动棒，期待着震动能透过挡板传递到花蕊，慢慢地将震动棒贴到挡板的栅格上。

酥酥麻麻的震动传递到贞操带上，快感就像电流般刺激着我的花蕊，淫荡的液体越来越多，沿着挡板渗透出来，我可觉得仅有这些快感还不够满足我的欲火，另一只手解开自己胸口的扣子，开始揉捏着自己的胸部，挑逗着自己的乳头，不一会儿双腿开始酥软，不顾一切地坐到百合子的床上，然后慢慢躺倒在床上。洁白的床单随着快感地逐渐积累开始凌乱了起来，震动棒地功率被我开到最大，手指也在用力揉捏着乳首，贪婪地不放过一丝快感满足无底洞般的欲望。

可不管怎么样，隔着贞操带的震动棒始终无法让快感在身体上积累，不管我在床上摆出什么样的姿势，每当我快要绝顶的时候，快感都会随着身体抖动而消退，然后需要再换一个姿势继续重复着。

心中的欲火愈发浓烈，内心在呐喊着高潮，琳想要高潮，可话到了嘴边便是无法分辨的呻吟和娇喘，在震动棒的刺激下淫荡的汁液越来越多，源源不断地从挡板的栅格处溢出，弄脏了震动棒，洇湿了裙子和床单，淹没了我的理智。

“百合子大人，请……请允许琳高……高潮。”

快感终于隔着贞操带在体内积蓄起来，就这样慢慢地震动下去马上就可以高潮了，可沉浸在自慰当中的我没能听到百合子回来的声音，直到百合子推门而入，一下子将震动棒的电线从墙上的插座上拽了下来，在高潮前一瞬间震动戛然而止，紧闭眼睛娇喘着的我顿时从天堂坠到地狱，一下子湿润了眼眶，睁开眼睛看到身穿女仆装的百合子手里拿着震动棒的插头，而自己手指还在揉捏着乳首。

身为主人的尊严在这一刻被消磨殆尽，只知道挣扎着坐起来向百合子哭着乞求着继续，“百合子大人，求求您给本小姐一次高潮吧。”可百合子却是那么冷漠地看着我，夺走了我手里的震动棒，我扑过去拽着百合子的围裙祈乞求百合子，可她还是用湿巾擦拭干净之后放回手提箱里锁好。任由我瘫坐在地上抱着百合子的小腿从那里抽泣着，然后撤掉床单离开了屋子。

我挣扎着起身擦掉眼泪追着百合子的脚步来到浴室，百合子将床单扔到洗衣机里面。我走到百合子背后，向她的背影跪下去说道。

“百合子大人，本小姐已经知道错了，百合子原谅琳吗。”

“琳竟然知道自己做错了，”百合子停下手里的活，转过身来看着跪在地上俯着身子的我，轻蔑地说道，“那请问琳到底做错了什么呢。”

“琳在未经允许的情况下进入了百合子大人的房间，偷拿了百合子的围裙和丝袜。未经百合子大人的允许擅自翻动百合子大人的箱子，擅自玩弄百合子大人的玩具”我红着脸将自己所作所为说了出来，可越是这样细数自己的罪恶就越是兴奋，仿佛是期待着什么一样，静候百合子的发落。

“琳小姐就这么喜欢百合子的围裙和丝袜吗，真是淫荡下流的琳様呢，”百合子脱去右脚的皮鞋，覆盖白色丝袜的玉足狠狠地踩到我的头上，然后用脚尖撩起我的下巴说道，“这么喜欢的话，琳様你就舔个够吧。”

没想到自己能在这么近的距离欣赏百合子大人包裹着白丝的玉足，跪在地上的我抬起头来举起双手接过那被只丝足，丝袜的顺滑的手感让我兴奋起来，亲吻着脚底和脚背，然后将足尖含到嘴里。

“真乖呢，可以起身了我的缇佩斯小姐，”百合子将脚收了回去，重新塞进皮鞋里面，而我也起身站了起来，等待着百合子的接下来的命令，“缇佩斯小姐还不对着镜子把裙子掀起来。”

我羞耻却又非常听话地捏着裙摆将自己的裙子子提了起来，镜中的我露出满上淫荡汁液的贞操带泛着银光，浴室里散发着情欲的味道。镜中的琳·缇佩斯是多么羞耻，提着自己裙子展示着贞操带，展示着发情的自己被欲火折磨得欲求不满的样子。百合子走到我的身前，用手指蘸了一下我的贞操带上的淫水，放到我的嘴边，在耳畔低语道。

“真是下流的琳·缇佩斯啊，就连贞操带都没能锁住你那淫秽不堪的欲火，如此淫荡不堪的琳様知道自己应该做什么吧，还不快点脱掉衣服让百合子清洗琳你那淫秽不堪的身体。”

百合子越是羞辱琳自己的身体就越是兴奋，看着百合子沾满我淫欲的汁液的手指，竟忍不住用舌头舔舐干净，吮吸着百合子大人的手指。然后脱掉自己的衣服，走进浴室，看着墙上仿佛是百合子早就为我准备好的手铐，背过身去将自己的双手铐在背后，等待百合子大人走进拿着钥匙走进浴室。

“琳様真乖啊。”百合子走过来打开我那仍渗出淫水的贞操带挡板，粉红色的小穴暴露在空气当中，百合子大人用手指挑逗着因不再被压迫而兴奋的阴蒂，让我内心深处的欲火燃烧得更加猛烈，越来越多的淫欲化作汁液弄湿了百合子的手指，越来越多的快感化作娇嗔充满了整座宅邸。

竟有一瞬间感觉自己被铐在浴室的墙上被自己的女仆玩弄也未尝不是一件幸福的事情，可正当我准备享受决定的快感的时候，百合子的挑逗再一次戛然而止，随之而来的便是冰冷的水流冲洗着我的小穴，一下子熄灭了肉体上的欲火，却丝毫没能减小内心的欲火。可我却只能被铐在墙上挣扎着看着百合子跟上一次一样将贞操带的挡板锁了回去，只是这一次多了点东西，就是将其余的配件——三根粗细各异的硅胶棒塞进了我的体内，然后解开了我的手铐说道。

“一会儿自己洗完澡记得来我的房间，没有百合子的允许不许穿衣服哦。”就这样百合子收走了钥匙离开了浴室，只留下被临高的我在浴室里面，忍受着三穴被撑满却没能达到高潮的痛苦。

可我仍是在洗完澡之后擦干身体乖乖地向百合子的房间走去，虽然犹豫但还是按照百合子要求的赤身裸体地推开浴室的大门，穿着贞操带的琳就这样既羞耻又兴奋地走在走廊上，来到了女仆百合子的门前，忐忑地推开门走了进去。只见百合子坐在床上等待着琳的到来，一条腿翘在另一条腿的膝盖上，晃动着穿着白色丝袜的足尖，脚腕处叮叮当当的不是别的，正是自己贞操带的钥匙。

我羞红着脸走到百合子身前，盯着百合子小姐的丝足和贞操带的钥匙，身体不由自主地跪了下来，捧起百合子的玉足亲吻起来，沿着小腿完美的曲线舔舐着，就算是贞操带的钥匙尽在咫尺，却不敢擅自取下钥匙打开贞操锁，只能像百合子的仆从一样侍奉着百合子，希望能得到主人的奖励。

“戴着贞操带的琳真乖啊，不愧是缇佩斯家的大小姐，琳有想要奖励吗，”百合子笑着摸了摸我的头说道，而我则期待着地点了点头，百合子从身后拿出来一个项圈，继续对我说道，“这可是百合子特地为琳准备的项圈哦，快点把脑袋伸过来让百合子给琳戴上。”

我起身趴到百合子的怀里，只见百合子打开项圈上的搭扣，轻轻地套在我的脖子上，然后又轻轻地扣上，百合子将我扶了起来，拉到门口的镜子欣赏起来——赤身裸体的琳·缇佩斯大小姐戴着女仆的贞操带和项圈，项圈上挂着的东西不是别的，正是百合子亲自给琳刻下的写着“Rin Tepis”的吊坠。也就是说从现在起，女仆百合子正式成为琳·缇佩斯的主人了。
