- 作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：灌肠（女），固定拘束（女），百合，校园，魔法少女，淫纹，阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），流体灌输（女），舔舐，被舔舐（女），拘束（女），含有女性，现代

# 魔法少女结月 第三章
双乳被学姐揉捏着，结月的喉咙里忍不住发出一阵阵呻吟。但口中的气息终究没有被打乱，吹出的乐声还是非常悦耳。

“结月同学进步很大呢。”停下手中的“工作”，真弓关掉了跳蛋的开关。趁着结月喘息的时间给她打开了手铐和脚铐。

“学姐欺负人……”结月嘟着小嘴满脸不忿，拼命掩饰着害羞的神情。

真弓摸了摸结月的小脑袋：“好啦别生气了，我不也是吃了上次的亏，没再下那么狠的手训练你嘛。”

没错，从之前两人在学校被袭击已经过去一个多月了。从那以后，真弓再训练结月时都只会让她高潮一两次，而且自己只是“陪着她”，没有再一起塞个跳蛋什么的。

看着真弓学姐真诚的眼神，结月只好在揉了揉自己那被学姐玩弄了半天的胸部后，慢慢穿上自己的衣服：“嗯……我回一趟教室拿书包，学姐你先回家吧。咦，那是什么？”

窗外，两辆校车满载着学生开进校门，下来一群看起来非常沮丧的同学。从衣着上看，应该是运动系社团的。

“篮球部、田径部、游泳部……看来今年我们学校的运动系社团又全军覆没了呢，”看着窗外的真弓收回了目光：“早点回家吧，天色不早了。”

“……嗯，那真弓学姐再见！”

“明天见。”

……

拖着有些疲劳的身体，结月回到了自己的教室。尽管学姐“节制”了很多，等到训练结束，学校里依然已经没多少学生了。

学姐的训练虽然既辛苦又羞人，但是她的指导真的很有用呢。这一个多月以来，两人已经一起顺利干掉了五只魔物，而且自己的吹奏水平也提升了不少，前两天还被老师点名表扬了呢。

想到今天被部员们围着称赞的样子，结月的脚步都轻快了不少。

哼，还有男生问真弓学姐是怎么帮我训练的，我才不告诉你们……

……

背着背包和双簧管，真弓准备离开学校。

“学姐！”

回头一看，是两位二年级同学，看样子有些熟悉。

“二位有什么事吗？”

两人看起来稍有拘束，在交换了好一会儿眼神后，其中一人终于开了口：“那个……听说学姐射箭非常厉害，不知道能否请学姐来我们弓道部指点一下呢？”

真弓微微蹙眉：“抱歉，我平常比较忙……”

“我们知道学姐的时间很宝贵！但弓道部实在需要有水平的人来帮忙指导一下！请学姐务必考虑考虑!”说着，对方已经低下了头，稍稍弯腰鞠躬。

难办呢……真弓有些发愁——毕竟是学弟学妹的邀请。说不定弓道部也有结月的同学呢……

想到结月被老师称赞时开心的样子，真弓的眉毛舒展了开来：“好吧，如果只是找个地方稍微说说的话……”

二人闻声，惊喜地对视了一眼：“我知道一个地方很不错……学姐喜欢喝咖啡吗？还是茶？”

脸凑得好近……唉，我就是讨厌被人这样热情对待啊……抚着额头，真弓随着两人上了地铁。

……

“咦，我的作业呢……”翻箱倒柜，却始终有几个练习本没找到。

教室、今天去过的实验室、音乐部室……哪个地方都没有。

空荡荡的走廊里只有绿油油的“安全出口”指示灯，实在是有些阴森。

“哎呀，想起来上次在学校和真弓学姐一起被袭击也是晚上呢……”结月不停地开着玩笑给自己壮胆。

“同学，这么晚了还没有走吗？”

“啊！”突然被搭话地结月被下了一跳，转过身才发现是另一个女生。

“嗯……我作业本不知道丢在哪了。”

那位女生说道：“我刚刚在更衣室那边见过一个本子，上面写着好像是佐仓结月……”

“我就是佐仓结月！”听了这话，结月兴奋地握住了对方的手，有些冰凉。

“原来是你的呢，那快去吧，就在进门的第三个柜子上。”女生冲着她眨了眨眼。

“哦，好，谢谢了！”结月从她身边走过，刚离开不到十步，就转过身来。

“嗯？佐仓同学还有什么事吗？”

结月的右手摸着自己的发梢：“这么晚了，你还在学校里做什么呢？”

“哎呀，我也有个东西忘在了学校呢。”女生缓缓转过身，手里拿着一副弓箭，“那就是结月同学的命！”

张弓，利箭袭面而来。

“克莱斯托！！”右手猛地一抓，将魔杖举在面前。一副光之盾霎那间展开，将那支箭挡了下来。接着走廊也被照亮，无数光芒照在结月身上，魔法少女变身瞬间完成。

女生见状，扭头就跑。结月刚想追，却看到走廊前面的拐角处出现了几个人影，人人手里一把弓箭。

“小心后面！”克莱斯托大喊，结月回头一看，身后的走廊尽头也出现了几个人影。

身上的道具猛地启动，阴蒂按摩器直接捏住了小豆豆，阴道里则直接猛地抽插起来。一瞬间的快感让结月的双腿失去了力气，但光盾也瞬间扩大，像一个光球将她整个人覆盖了进去。

抬起头来，远处的人影已经不知去向。结月见状立刻箭步向前追去。

“真是的……这些人是怎么回事？刚被学姐玩弄了那么久……”结月忍受着身上的快感，心里虽然很委屈，但脚步依然飞快。

远处的人影时隐时现，结月用魔力强化了自己的双腿，速度瞬间提升了两倍有余。

“好快！”有些适应不了这样的速度，但远处的人影已经越来越近。或许是察觉到了愈发逼近的结月，人影直接翻过尽头的那扇窗户。结月紧追不放，右脚踏在窗台上，整个人飞到了空中。

下面，是个游泳池。

“欸？”

扑通！

结月的身体没入水中，将近两米的水深让她一下子探不到底。

拼命地蹬腿，拨水，身体才渐渐浮上水面。

“克……克莱斯托……飞……”

身体上浮现一层蓝光，但只有略微轻盈的感觉，并没有顺利地飞到空中。

克莱斯托地声音传来：“这水有古怪，它会吸收你的魔力！”

“那……那怎么……办……”呛了几口水，结月开始后悔当初没好好学游泳。

没等克莱斯托回应，更让她后悔的事出现了——结月感到拨水的手越来越沉重，双腿也难以蹬得动水花了。

水在变稠！结月敏锐地感到周围的水好像胶水一样，变得黏糊糊的。而周围已经聚集了几个人影，好像是游泳部的人，一个接一个跳下了水，向结月游来。

“克莱斯托！快！”结月顾不上难受了，只想尽快脱离这个“粘液池”。

身上的道具活动开始加剧，结月感到全身上下不停地受到猛烈的袭击，乳头处和双腿间更是变成了别人的玩具一样，任由道具肆虐。

快感越来越强了，欲望在爬升，但克莱斯托上聚集的亮光却始终不及过去那样耀眼。

终于，高潮来临，结月绷紧了身体，将所有魔力倾注到身体上。沉重的身体终于脱离了池水，整个人像炮弹一样从水中飞起，划过一道抛物线落到岸边。

“哈……哈……”不断地喘着粗气，明明是一次如此凶猛的高潮，却只得到了这点魔力。

得快点出去！看着那些游泳部成员又一个个从水中爬了出来，结月什么也顾不上了，带着混杂着爱液和粘液的身体冲出了游泳馆。

广场上，乌云密布，一个高约三四米的黑雾漂浮在广场中央的上空。相比之下，广场中原本的雕塑好像成了另一个巨大雕像的基座。

“哎呀呀，这里有一位迷路的魔法少女呢！”黑雾中竟传来一阵人声，仔细一看，它好像一个人的身体，并且还不断地有一缕缕黑烟被它所吸引而环绕在周围。

“你是……魔物？”结月咬牙切齿的看着眼前的怪东西，手中的魔杖缓缓举起。

黑雾看起来不慌不忙：“哎呀哎呀，别激动亲爱的，拿着个玩具做什么呢？”

“你说什……”

结月猛然低头一看，只见手中的克莱斯托已经失去了亮光，甚至自己身上的魔法少女服装也不再闪亮了。与此同时，结月感觉到自己阴蒂上的按摩器和阴道里的阴栓似乎也早已消失了。

“！”结月本能地蹲了下来，慌乱地握住了克莱斯托：“你……醒醒呀！”

“哈哈哈哈哈……”黑雾笑了起来：“真是个什么都不懂的雏儿呢，在我的枯竭之泉里还敢动用那么大的魔力，你那个玩具能把你送出来就谢天谢地吧！真可怜呐，连魔法服都没能收回去。”

“不要……”身体好像失去了力量，结月无助地看着手里的克莱斯托，可无论怎么叫它都毫无反应。

周围的人影聚集起来。昔日的同学显然都是被控制了，各个都是一身黑雾弥漫，面容仿佛被扭曲而看不到表情。

明明情况如此危急，结月却感到下身渐渐热了起来，甚至忍不住想要当场揉搓自己的小豆豆了。

“不对……我怎么会……”还没想清楚是怎么回事，结月就被一群身上包裹着黑雾的同学抓住，一人一只胳膊地按在了地面上。

“你们……快醒醒！”手中紧紧攥着克莱斯托，但肩膀被压的好痛……兜帽和短袍被拉开，露出了藏在衣服里的丝带和只能护住胸部的小衣服。

空中的黑雾放肆地笑着：“一丝力量都没有的魔法少女，还想唤醒这些被我控制的人？哈哈哈哈……真不愧是魔法少女呢，乐观到连摸清现实状况都做不到呢。”

几个黑影走来，手里拿着一只金属一字枷，一个分腿杆，还有一个大箱子。

“放开！放开我！！”失去了魔法后的结月也不过是一个普通的少女，再怎么挣扎也没办法对抗体育部的这些同学。

一群人抓着结月的双手和颈部，将她按在了一字枷里。随着几声啪嗒的上锁声，结月的双手便只能张开在肩膀两侧，失去了自由。接着是双腿，两只脚踝也被锁在了分腿杆的两头，这样一来结月便只能将双腿张开，完全无法合拢了。

这时一团黑气从魔物上分离开，慢慢飞向了结月的身体。可怜的魔法少女使劲摆动着身体想要躲避，然而因为四肢被固定住，黑气顺利缠上并融入了她的腹部。

“这是什么！”结月只感觉身体里好像多了什么东西，怪怪的却说不出具体感受。

挣扎之中，结月看到自己的小腹上多了一个深红色图案，看起来非常妖艳，整体对称形结构又透露出一种独特的美感，这是……淫纹？

没等结月弄明白，一根缠绕着黑气的锁链从空中的黑雾中垂下，周围的人影将锁链的末端被扣在了一字枷上。随后，铁链又开始快速上升。在人影的“搀扶”下，结月被轻轻吊起，直到双脚被迫踮起脚尖才能勉强支撑住身体。

“啊...”结月忍不住呻吟道。

身体好难受……结月颤抖着踮起到极限的双脚，拼命努力维持着平衡。周围一群人影虎视眈眈，但自己的双臂无法动弹，双腿也被迫张开，连一个护住自己的动作都做不到。

但是……“好奇怪……明明都这样了，为什么下面还是……还是特别想要……”结月忍不住夹紧了大腿，但分腿器的存在让她得不到一丝慰藉，欲求不满的样子反而激发了周围人的欲望。好像……是那个图案！结月感到小腹那里源源不断地给自己输入着一股股暖流，流遍全身最后聚集在乳头和双腿之间。暖流经过的每一寸皮肤都让她浑身颤栗。结月意识渐渐模糊，只想有谁来狠狠地抚慰一下这灌满了欲望的身体。

“好想要啊……女人……想……女人！”“嫉妒……凭什么……他们能……”周围人影身上缠绕着的黑气越来越浓密，口中尽是从喉咙里散发出来的欲望。

“亲爱的，想要吗……”黑雾的声音勾引着结月的欲望：“明明下面都这么湿了，肯定很想被粗暴地插入，被一次次送上高潮吧？嘿嘿嘿，不要挣扎了，我的禁忌之吻可是天生带有强力的媚药效果哦，没有几个女人能保持理智超过十分钟……”

原来如此……先用枯竭之泉封应并吸收我的魔力，再注入那团黑气给我印上淫纹来催生我的情欲以产生更多的魔力……真是个，变态啊……结月凭借尚存的理智很快就想通了，但如今的自己还能做什么呢？

充满了渴望的目光在自己身上凝聚着。随后，不知道是谁起了个头，结月感到几双手伸进了胸前的小衣服，并疯狂地揉捏起来。结月那一双初具规模的胸部被肆意捏成各种形状，小小的乳头也没有被放过，几根手指将早已变硬的乳头夹住然后不停地搓揉起来。

“啊、哈...啊——”尽管结月依然在努力地挣扎着，可是因为让人发疯的快感一波波袭来，口中传出的却是连绵不断的呻吟声。

接着，又有几人挤了过来，将手伸向了结月的下半身。一双双手抚弄着结月的下体，充血的小豆豆首当其冲，被几只手争抢着狠狠地挑逗了起来。随着最敏感的部位被刺激，结月好像触电一样颤抖了一下。紧接着，爱液便从蜜缝中涌出，顺着大腿小腿流下，汇聚在地面。

见状，几个人影马上蹲了下来，伸出舌头舔舐着结月的大腿小腿。原本在蓝白色丝袜的包裹下看起来光滑匀称的双腿，很快布满了各种黏滑的液体。最后甚至有两个人趴在了地面上，脸庞贴着结月脚上的蓝色丝袜，伸出舌头舔舐起结月被迫踮起的脚底。瘙痒感让结月差点失去了支撑身体的力量。又作出了几次无用的挣扎后，结月只得任由那些人用口水将自己的双脚弄得又粘又湿滑。

这时，一只手顺着后背抚摸而下，到了结月的屁股上。一根手指贴着结月的肛门，在四周揉搓了几圈后，便狠狠地插了进去。

“啊啊！！！”已经无力抵抗的结月猛地绷紧了身体。那根手指没有犹豫，一点点地深入体内，并且不断地搅动起来。结月只感觉后庭被搅弄得好像天翻地覆一样，强烈的异物感又激起了她的求生欲。

但那根手指没有丝毫怜惜的意思，它在深入到底了以后，又一边搅动一边慢慢拔了出来。但到了只剩一个指节在体内时，又一口气整根插了进去，并就这样循环往复起来。

“啊！快停下...”无法忍耐肛门刺激的结月呼救着。

然而，听到结月的呼喊，周围的人影非但没有终止对结月菊穴的侵犯，反而又有一只手伸向了结月的阴道口。

“唔……！！啊啊呃……”结月止不住地呻吟着，或许是黑气的催情效果已经深入骨髓，结月的小穴早已变得异常敏感，光是被触碰抚摸就带来了阵阵难以抵御的快感。

深深地喘着粗气，强烈的快感下，结月被一字枷遏制的颈部完全无法吸入足够的氧气，窒息感渐渐升上心头。但是……为何自己都这样了，身上传来的快感还是那么强烈呢？

精神已经开始涣散，结月无力地垂着头部，几乎已经放弃了抵抗。而此时，周围人好像停止了动作。

熟悉的声音传来，好像是自己的同学：“结月同学，这就不行了吗？”

睁开眼，被黑气缠绕的面孔下好像是个女生，她一边手里拿着一只看起来有些浑浊的半透明圆柱体一边说道：“嘿嘿嘿，枯竭之泉制成的玩具，你一定会喜欢的。”

明明是同学，她的声音听起来却那么残忍。

她用手缓缓拉开了紧紧缠绕在结月下体的丝带，这样一来，身上其他的原本就已经很紧的丝带变得更紧了。结月不禁挺起了腰部，并发出了一声短促的呻吟。

但女生的动作没有任何停滞，她将那枚圆柱形固体慢慢地插进了结月的阴道。

“啊——”异物带来的胀痛感和快感使结月再一次叫出了声。

很快，那“玩具”就已经达到了结月的体内的极限，只剩下大约 10 厘米还露在体外。接着，女生松开了手中的丝带。一瞬间，原本用于保护主人的充满弹性的丝带如同弹弓般弹了回去，狠狠地将那依旧暴露在外的部分彻底推入了少女的私密处。

“唔！！”下体传来的夹杂着快感的尖锐痛楚使结月情不自禁地喊了出来。

这还没完。那名女生又从大箱子里拿起了一只造型类似话筒的白色震动棒，并在将顶部牢牢抵在了结月的小豆豆上后，打开了开关。强烈的震动瞬间便将无法抵御的快感输送到了结月的体内。

“啊啊啊、不要……啊啊、我快……啊、不行了……啊、求求你……快、要去、啊啊啊——”猛烈的快感让求饶的话语脱口而出，但全身被牢牢绑缚的结月又能做什么呢？伴随着如汹涌的洪水一样来临的高潮，结月的身体不断地抽搐着，口水也不受控制地从嘴中流出。在这所学校的正门广场上，少女将她最不堪的一面展示出来。

或许是魔力过于强烈，超过了枯竭之泉的吸收速度，躺在地上的克莱斯托竟再一次泛起亮光。紧接着，一道光柱冲天而起，击穿了漂浮在空中的那团黑雾。

“呃啊！……竟然还有这么庞大的魔力吗？看来今晚真是有的玩了呢。”虽然被击中，但是黑雾很快就恢复了过来，并指了指游泳池，便有几个人影跑向那里，打了一桶池水过来，另外一人则拿出了一只巨大的注射针管，伸入水桶中吸了满满一管，然后拨开勒着结月后庭的丝带，将注射头插了进去。

“不、唔……呃！！”依然处在高潮的余韵的结月努力挣扎着，但那人丝毫没有停止动作，并将注射针管慢慢推到底部，随后又将注射器插进了水桶，抽满，将针头插入结月的身体，开始注射第二管。

“啊……”腹中涨满的感觉越来越强烈，虽然高潮刚刚褪去，但在小腹上淫纹的作用下，结月的欲望再度升起。

第二管注入完毕后，结月的小腹已经显著涨起，那人接着拿出一只巨大的黑色肛塞塞进了结月的肛门。其他人提着剩余的半桶水，泼在了结月的身上。魔法少女那原本华丽的服装早已沾满口水和爱液，被水冲洗一下看起来反而干净了一些。

这还没完，这时又有一个人影用手握住结月的下巴，稍稍用力，结月的嘴便无力地张开。两根手指并排进入了这张小嘴，很快就被大量的口水弄湿了。但人影并不在意，两根手指在结月的口中搅动起来，时不时地还捏住那条湿滑的小舌，将其来回扭转。

结月只觉得全身上下的洞口都在被玩弄，就连深入口中的指头都给自己带来了源源不断的快感。更让她难以忍受的是那名拿着震动棒的女生，阴道里的圆柱体和小豆豆一起被带动，残忍地将自己再次推向高潮。爱液不断地顺着大腿流下，自己的挣扎好像变成了求欢，而这群人影的玩弄才正是自己想要的。

……

“啊啊啊啊！！”又一次高潮来临。结月已经记不清了自己被玩弄了多久，只觉得自己好像一直在高潮，甚至成了一个人偶，只要被玩弄就会高潮，然后喷出大量的爱液。

“亲爱的，居然还能坚持。我诞生的地方居然就有素质这么优秀的魔法少女，呵呵呵呵呵……”黑雾看着被半吊起的，早已狼狈得不堪入目却还是要一次次地经历痛苦的折磨的女孩。

结月垂着头，双眼失神。下身、乳头，甚至口中的小舌都传来一阵阵裹着快感的疼痛。

“你……为什么要这样折磨我……为什么不杀……”结月用尽最后的力气问道。

“嘿嘿，亲爱的你真是什么都不懂呢。”黑雾在空中活动着越来越浓密的身体，好像一个健美运动员欣赏自己的肌肉一样，“我们魔物呢，说白了就是人们负面情绪的集合。你们在感到痛苦、绝望、愤怒、贪婪等等这类情绪时，就会散发出负面的魔力。这些负面魔力聚集起来，就会形成我们魔物。而你，拥有如此潜力的一位魔法少女，在真正绝望时产生的痛苦更是我们最珍贵的能量。所以我期待着你绝望的那一刻，也许到那时候，我就可以吞噬掉这所学校的所有人，进而成为这座城市真正的统治者！”

不能……放弃……如果绝望的话……这座城市就会……

但是望着空中愈发高大的黑雾，自己又能做什么呢？

结月的目光渐渐黯淡了下去。

……

遥远的世纪大厦上，周围尽是灯火通明的繁华，楼顶却是猛烈的风和随时都要压下来一样的乌云。一位紫色的魔法少女站在塔尖，一身华丽的长袍随风而起。

真弓伸出纤细的手臂，一张弓上搭着一支箭。随着弓弦被拉至满月，弓弦上流过一缕缕柔和的紫光，最终汇聚在那支利箭尾处形成一个个法阵。

“METEOR!”樱唇轻启，一股磅礴的气势瞬间从法阵上释放出来。

手指松开，法阵上积攒的能量奔涌而出，利箭仿佛一颗流星一般卷起一阵狂风，带着长长的彗尾遥遥飞向目标。

察觉到什么的黑雾猛地一抬头，双手急忙带着厚重的黑烟护在自己胸前。但紫色的流星仿佛视若无物，连带着手臂和那黑雾的胸口径自穿了过去。

黑雾呆呆地看着自己的身体，一个大洞正在扩散，身体仿佛崩溃了一样不断地化为黑烟，飘向遥远的天空。

“呃啊……怎么会……”

最后一句遗言还没说完，黑雾便散尽了。而受它控制的那些人影，也一个接一个倒在地上。

没有理会倒在自己身后的两个人，真弓从远处的大厦上跳下，整个人化作一道闪电，只十几秒便出现在结月面前。

“真弓……学姐……”随着铁链消失，手脚依然被拘束着的结月无力地倒在了地上。

真弓跪在了结月身边，将魔杖对准了结月身上的一字枷上的一个锁头。

“MELT！”

一道细细的光束从魔杖顶端射出，击碎了锁头。

“MELT！MELT！MELT！”

随即，真弓又用同样的魔法依次击碎了一字枷上的剩余锁具。锁都被解开后，真弓顺利地将一字枷的本体分开，将结月那早已被勒红的脖子和手腕释放了出来。

“好疼……下面好疼……全身都好疼……”

“我知道，别担心，”真弓一边握住结月的手，一边将她抱起，放到了雕像前的石碑上，“米蒂尔？”

“明白了，主人。”

接着真弓的手上泛起柔和的白光，这是一个治愈魔法。她将右手伸向结月的下身。结月本能地想要躲闪，但是她的双腿却被真弓刻意留下的分腿杆牢牢分开。真弓轻轻抚慰着她饱经摧残的私密处。结月只感到下身一股暖流涌进身体，学姐灵巧温柔的双手给自己按摩得很是舒服。

真弓细致地检查着结月的身体，双手在她的身体上抚摸，治愈着少女的疲劳和痛苦。看到结月隆起的腹部和下体丝带处的凸起，真弓微微皱起眉头，举起米蒂尔念了几句什么，结月身上的丝带便连同魔法服一起化为无数的光点散去。

随着丝带的消失，结月阴道内的“玩具”立刻又弹出了一些，不过这次露在体外的部分只有 5 厘米不到了。真弓伸出将那沾满了结月爱液圆柱体缓缓抽出，扔在了地上。接着她又将结月后庭里的肛塞慢慢拔出。顿时一团团清水便从结月的体内喷出。

尽管早已精疲力竭，但想到自己在学姐面前排泄的样子，结月便一阵脸红，挣扎着想要翻身，却立刻被学姐按住了。

“不要动，让水流干净。”真弓说着，将手放在了结月的小腹，轻轻按压起来：“没关系的……”

结月的身材也很匀称，胸部不大却很漂亮。腹部没有一丝赘肉，按起来十分舒服。真弓看灌肠的液体基本流出后，又把手伸向了她的下身。

“哼……”

“醒了吗？”真弓明知故问。

“……”

结月当然醒了，但自己就这样在学姐面前赤身裸体，下面还被这样抚摸着，怎么好意思说话呢？而且，这样还挺舒服的……

真弓微笑着没有说话，继续帮她缓解下身的痛苦。

身体的疲惫消失了，结月心情渐渐平复下来，下体也不再酸痛，反而十分舒适，甚至有点……想要……

“好了。”真弓收起魔法，该醒啦，小懒虫~

随着下身的微妙快感突然停止，结月本能地尝试夹腿，可是脚腕上的分腿杆使她并不能如愿。

睁开眼，结月幽怨地看着学姐，身上却没有一点动作：“坏学姐……就给人家来一次嘛……”

说完，便羞红了脸。

真弓噗嗤一声笑了出来：“好好好，结月好不容易任性一次，做学姐的怎么能不满足呢？”

闭上眼睛，温柔的触感再次出现在下身。

指尖轻轻划过，似有似无，撩起一丝躁动的快感。温柔的按压，闷闷的感觉却非常郁人。轻轻提起小豆豆在指尖揉捏，一阵阵快感难以抑制。不到两分钟，结月就控制不住身体和喉咙，在真弓的手下不停地拱起腰部，娇喘连连。

甚至连胸部的乳头，也传来阵阵难以抵御的快感。

真弓的手指纤细灵活，不停地抚弄着结月的敏感处，让她的身体随着指尖的每一次触摸而轻微颤抖。
　　
真弓抬起右手，指头上沾满了结月下面的黏液，随着指尖分离而拉出一条条晶莹的细丝:　“哎呀，好多呢。”
　　
结月顿时羞红了小脸:“我才没有……”
　　
可是她的身体却因为真弓手指的离去而感到一阵空虚，双腿忍不住又尝试了一下夹紧。
　　
“别害羞，”真弓温柔地微笑着，将手指再次探入少女的私密:“这正说明结月是个健康的好孩子呀。”
　　
“骗人……”

但无论如何嘴硬，自己终究只能在学姐手下任由她触碰，连一丝隐私都藏不住。想到这种无奈的境况，结月干脆放开了心门，尽情的享受起来。

“啊……”伴随着一声低吟，脚趾和小拳头猛地紧紧蜷缩起来，光洁的小腿微微翘起，平坦的小腹也随之颤动个不停。看着结月高潮的样子，真弓轻轻抱住了她的小脑袋：“结月同学真的拼命战斗过了呢，辛苦你了。”

忍了一晚上的委屈涌上心头，结月伸出手来紧紧抱住真弓，放声大哭起来。

“我……我……真弓学姐！！”

一颗颗大豆一样的眼泪不停滑下脸庞，结月哭得上气不接下气，身体还在因高潮的余韵而阵阵抽动，双手死命抱着学姐，好像要将她合为一体。

“好啦好啦，你看你都哭成小丑妞了。”

“丑就丑！丑也要哭！”

无奈地看着两只魔棒，真弓也只能用手抚摸着结月的后背，任由她发泄。

虽然自己也早已因魔力耗尽而赤身裸体，但现在顾不上这个吧……

……

解开结月腿间的分推杆，整理完身体上的不适，结月和真弓一起走出了学校。

“没关系，那些同学只是被魔物控制了而已，明天早上之前都会恢复原状，然后头痛个几天就会没事，所以结月就不要担心他们了。”真弓将那只魔物的情况告诉了结月，“我以前遇到过一只类似的魔物，但没这只这么厉害。”

“那个魔物说的是真的吗？”结月回想起了黑雾说的魔物起源，便问起了真弓。

“基本正确，不过这类智慧型魔物很少见呢，通常需要庞大的魔力源才行。”

“啊？那我们学校怎么会有这么强烈的……怨气？”

“是运动社团，我们学校十年多前其实是社团强校。后来主持社团活动的老师意外去世了。虽然很多人还想着靠努力继续辉煌，但是随着后来的学校体制改革，大量专业老师离职，学生的社团活动水平便逐年下降。即使一代代的学长学姐们都在拼命维持，却始终无法弥补和其他学校在专业性上的差距。”回想着今晚那两名二年级学生，真弓得出了原因：“每次失败，都是十几个社团成员无数付出的失败，将近十年下来，就成了这个样子。”

“这样啊……”结月低着头：“要是真弓学姐愿意帮助他们，比如弓道部……”

“不行。”真弓停下了脚步面对着结月：“我是以魔物为敌人的魔法少女，手中的弓道是用来杀敌的，绝对不是用来参加什么比赛的玩乐技术。”

说完，真弓扭头向前走去。看着真弓远去的步伐，结月无奈地跟了上去。

一阵风吹来，结月赶紧按住了连衣裙，将那个时隐时现的淫纹藏了起来。夜晚的凉风灌进了下身，却一点都不冷。

说起来，快要放暑假了呢。
