- 作者：DrAbyss，久川綾瀬（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），穿刺（女），阴蒂穿刺（女），爱液采集（女），虐足（女），折磨，挠痒，感官剥夺（女），触手（女），触手服（女），放置（女），女仆（女），不可脱下的穿戴物（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），尿液采集（女），汗液采集（女），折磨他人（触手），被折磨（女），挠痒他人（触手），被挠痒（女），媚药（女），拘束（女），含有女性，未来

# SBC-079 超高效女仆制造器
## 特殊收容措施：
SBC-079 被收容于 Div-61 的收容室内，079 被电磁抑制装置拘束于离地 1m 处空中以保证 079 无法接触地面。收容室内温度应被恒定于 10℃，仅在试图采集 SBC-079-2 时允许改变室内温度。鉴于 SBC-079-1 特殊属性，收容室被设于分部最深处的独立设施内；该独立设施与分部其余区域由一条长 3km 的隧道连接，一切有关 079 的研究设备及实验人员都必须常驻于该独立设施内，一切对于 079 的实验也只允许在独立设施内部进行，内部人员离开独立设施时必须经过严密的身体检查。一旦电磁抑制装备失效或是储存设施泄露，独立设施将被立刻封锁，设施内部温度将被降低至 10℃ 以下以防止 SBC-079-1 的泄露造成二次事故。

## 项目描述：
SBC-079 在基金会对 SBC-144 进行的第二次调查中发现，被基金会特遣队“流星”回收。

SBC-079 是一个边长为 2m 的正方体灰白色铁块，其表面布满裂痕，且裂痕处不断分泌黑色液状物质 SBC-079-1。

SBC-079-1 是一种黑色粘稠液体，在离开 079 后会试图向附近最近的女性人形个体移动。对 079-1 实验显示其成分由数种已知化学物质和一些未知物质组成，其密度与水近似，但其对温度变化极其敏感：温度超过 35℃ 后蒸发速率急速上升，温度低于 20℃ 后基本停止流动。

在 079-1 与任何女性个体发生直接接触后，其会黏附于宿主身上并无法被移除，且此时对于环境温度进行的任何调整都无法阻止转化进行。079-1 在随后会生成 SBC-079-2（一套黑白色的哥特式女仆装）覆盖女性个体，079-2 在通常状态下表现与普通服饰无异。一套完整的 079-2 通常包括一件连衣裙、一副头饰、一双白色手套、一双黑色裤袜、胸罩以及内裤。生成一套完整的女仆装至少需要 500mL 的 079-1，若液体不足，079-1 则会率先生成覆盖宿主敏感处的部分；如果后续不加入任何 079-1，已经处于宿主身体上的部分会开始刺激其敏感处，使宿主释放体液并用未知方法同化体液以完成 079-2。必须注意的是，在 079-2 完成之前，接触覆盖于身体上的 079-1 也会触发其异常性质。

079-1 会根据宿主的敏感点生成不同的 079-2。当 079-2 生成完成后，一道黑色的棘刺花纹会出现于个体脖颈处，宿主此时成为 SBC-079-3；而第一个接触棘刺花纹的个体将被自动认定为该 079-3 的主人 SBC-079-4。079-3 具有自我意识但无法违背 079-4 的命令，079-4 可以通过与 079-2 的精神链接对其下达命令；若 079-3 产生违逆行为：例如执行命令失败或是试图伤害 079-4 时，079-2 将对其进行惩罚直至 079-4 下令停止；在没有特别命令的情况下，若 079-4 与 079-2 的距离超过 10km，079-2 会自动进入休眠状态。079-3 与 079-4 两者之间链接并非是一对一的关系：一个 079-4 可以同时拥有多个 079-3，但一个 079-3 只能从属于一个 079-4。

079-2 会控制 079-3 的代谢速率，这使得 079-3 不进行任何进食也可以活动半年以上；若一直处于休眠状态，生存时间更是可以达到数年。但这并不意味着 079-3 不能进食，079-3 可以进行正常的进食，在有特别命令情况下，对于代谢的控制也可以被解除。079-3 的身体素质也受到 079-2 的强化，可以在 4 秒内通过 50m 距离，原地起跳至 5m 空中并平稳落下，徒手击败伏击者战斗机器人。同时 079-2 本身就具有极高的强度：可以抵挡普通子弹攻击，且在受到打击时会部分硬化以来减少内部的冲击。虽然完成体的 079-2 不再对温度敏感，但火焰武器依旧对其破坏效果极佳。

## 实验记录：
### 实验记录 079-1：
- 实验员：Dr. Asmodeus
- 受试者：L-19293
- 实验样本：10mL 079-1 

L-19293 为一名身高 170cm，体重 45kg 的女性。有多次阴蒂调教记录，极为敏感。

受试者被裸体拘束于铁床上，手脚被铁床四角的铁环锁柱，身体被拉开呈 X 形。

实验开始。样本被倾倒于受试者小腹，样本接触小腹皮肤后瞬间开始向下体处移动并进入尿道内，进入尿道的样本随即变为柱状尿道塞。鉴于受试者没有太多的尿道调教经验，对尿道内突如其来的刺激没有防备，不断扭动着四肢试图挣脱束缚。

L-19293：“等下，不要一下子…… 啊，不要再顶了，停，停……”

尿道塞在将尿道完全填满后随即开始向膀胱延伸，进入膀胱的样本吸取了内部残余的尿液并将膀胱入口完全封死。位于尿道内的样本在尿道塞表面生成了数十个小型齿轮并开始不断旋转划动着尿道内壁。受试者脖子涨红，疯狂晃动着脑袋，四肢也开始剧烈的颤抖。

L-19293：“好痛！好痛啊，尿尿的地方烧起来了…… 快停下，好痛！”

受试者的阴蒂在这般强烈的刺激后迅速勃起胀大。一部分样本便分出进入包皮内部并生成一个细小圆环勒紧阴蒂底部，并开始收缩旋转持续刺激阴蒂。

L-19293：“不要，阴蒂涨的好难受…… 等下，要，要去了……”

随着一阵颤抖，受试者迎来了第一次高潮。潮吹的液体被样本全部同化，样本生成一层薄膜将勃起的阴蒂完全覆盖；薄膜内部有无数细小绒毛且不断分泌一种无色液体，提取其部分进行化验发现为一种刺激性极强的催情液体。受试者颤抖着发出声声淫叫，数分钟后，受试者阴蒂胀大至约 3cm。

L-19293：“好，好舒服…… 哈啊，又要去了……”

在又经过了几次高潮和失禁后，样本已经完全覆盖了受试者的下体；位于阴蒂的样本开始旋转来进行刺激，受试者开始了无止尽的高潮；进入阴道内的样本也不断汲取着爱液并且填满了每一个褶皱开始震动。

L-19293：“停，让…… 让，让它停下！我已经…… 不要，不要再去了……”

20 分钟后，样本已经基本扩散至全身，女仆装已初见雏形；受试者仍在不断高潮，样本对其下身三穴以及阴蒂的刺激已经让受试者高潮了近百次。受试者不断挣扎，可手脚处的束缚制止了她的行为。

L-19293：“停下，停下，不要再来了！不要…… 不要，再碰下面了，求求你们…… ！”

40 分钟后，受试者的娇喘声已经变为求饶声。一套女仆装已经于受试者的身上成型，位于衣服内的阴蒂依旧勃起并颤抖着。样本继续扭曲抽动着受试者的阴蒂，位于下身三穴内的样本也在不断搅动，快感指示器上的数值不是高潮就是在高潮边缘，高潮计数也在飞速上升；但是就算经历了近千次高潮，受试者依旧没有出现任何脱水的迹象，推测样本在此阶段就已产生可以恢复宿主身体的功能。

L-19293：“停下，停下，停下吧…… 求求你们了……”

自实验开始总计 2 小时后，受试者的活动越来越弱。终于，样本停止了刺激，受试者难得的得到了短暂的休息，受试者的阴蒂此时已经肿胀不堪。在数分钟的停息后，样本又开始了活动，此时的样本不仅在阴蒂处抽动，覆盖全身的女仆装内部也生成了密密麻麻的小型触手爱抚着每一寸皮肤：小型触手如密密麻麻的绒毛一般刺激着乳头、脚心、脚趾缝、腋下等敏感区，受试者再度陷入了连续的高潮之中。

半小时后，样本的形状开始固定，本该生成的内裤被一条银色的贞操带取代。贞操带将受试者下体完全包裹并在三穴处设有开口，最初生成的尿道塞依旧留在内部，小穴及肛门里则被后续生成的震动棒填满。受试者阴蒂被一圆环自底部锁死并完全暴露于贞操带外，红肿的阴蒂被薄膜包裹，薄膜内部分泌的刺激性液体将阴蒂完全浸泡其中；底部圆环内带有无数细小的凸起，圆环不断变化着速率进行旋转，这不规律的持续刺激让受试者惨叫连连。最后，除阴蒂以外部位的 079-2 活动均停止。受试者脖颈上出现棘刺状花纹，Dr. Asmodeus 触碰后花纹消失，受试者随后被解除束缚。

Dr. Asmodeus 随即命令受试者站起。在受试者数次尝试站起并且失败后，其身上的 079-2 开始活动：受试者的阴蒂随即遭到底部圆环穿刺，在发出一声惨叫后，受试者在 079-2 的性能辅助下完成了动作。

随后 Dr. Asmodeus 离开实验室，乘坐分部内专线来到了距离实验室 10km 以外地点。在测距仪显示超过 10km 的瞬间，样本启动了自动休眠模式。贞操带三穴开口被全部锁死并且于阴蒂处生成一个小盒，小盒随即裸露在外的阴蒂完全包裹，通过透视观察发现小盒内部有数个按摩棒以及齿轮，并在锁死后紧贴受试者肿大的阴蒂开始工作，受试者跌坐在地开始持续高潮。样本开始进一步延展，双腿自膝盖处被锁死，随后更多束缚带将大小腿绑在一起直至几乎完全贴合，手臂也遭到了同样的捆绑并且被反剪束缚于身后；位于领口处的样本生成了一副全包面罩覆盖于受试者脸部，面罩内部伸出细长管道进入喉咙和鼻腔并在进入后迅速膨胀固定；头饰转变成为一副耳罩覆盖于受试者耳朵。随后，膝盖与胸口处的样本开始互相吸引，最终贴合在了一起。至此，受试者的腿部已经和胸口紧紧绑在了一起。所有拘束完成后，受试者三穴内所有插入物也开始运作，此时的受试者只能保持跪趴于自己双腿上的姿势并不断挣扎。

**结果报告**：实验结束后，Dr. Asmodeus 回到了实验室，解除了拘束的 L-19293 随即扑倒于她面前并请求她不要再离开。博士似乎也对她很感兴趣。在通过了一系列体能测试后，基金会同意让 L-19293 成为博士的私人保镖并且升为 B 级人员，重新编号为 B-19293。

### 试验记录 079-11：
- 实验员：Dr. Asmodeus
- 受试者：L-11790
- 实验样本：10mL 079-1 

L-11790 为一名身高 175cm，体重 44kg 的女性，曾参与过一次逃脱未遂事件。因情节较轻且未造成损失，对该名 L 级处以“禁足”惩罚。

“禁足”是一项针对受刑者足部的刑罚，受刑者的双脚会被浸泡于可以提升皮肤敏感度的液体中 7 天。在此期间，还会对受刑者足部使用直接注射提升敏感性药物的方式进行改造。改造完成后，受刑者还将被强制穿戴痒刑靴 21 天以保证刑罚效果。痒刑靴是一种专为惩罚足部而设计的刑具，其外观为一双浅色女式高跟短靴，短靴会将受刑者脚踝以下的部分包裹于其中，随后位于靴子内部的多个毛刷会不间断地对脚心、脚趾缝、足弓等敏感区进行刺激；同时，痒刑靴也会定时向受刑者双脚注射感度提升药物并喷洒混有刺激性液体的润滑液以来保证受刑者可以充分体验痒刑的恐惧。在此期间，受刑者每天除在规定的 4 小时内可以睡眠外，其余所有时间都必须保持清醒；若自行昏迷，将会被强制注射混有提升敏感度药物的强心剂以及兴奋剂进行强制唤醒；每次昏迷后注射的药剂剂量和痒刑靴内转轮的转动速度都会被提升。大部分受刑者在 21 天的巩固阶段结束后，双脚都会被改造成敏感到就连微风吹拂都会有剧烈反应的程度。这种情况下，别说走路，就连穿戴鞋袜都已经是不可能的了。

*由于改造药剂的副作用，受试者的脚宛如新生儿一般，不带一丝死皮。修长的脚型再加上完美曲线的足弓，更不用说那些修长而美丽的脚趾，简直就是一件完美的艺术品。*

受试者上身被拘束于椅子上，双腿被拉直向前放于身前长椅，双脚被脚枷固定，摄像头正对于其双脚。

实验开始。样本被倾倒于受试者左脚后随即分为两块，分别向双脚脚心移动。到达脚心处的样本开始不断延展并覆盖了脚心。随后，其内部生成了无数细小的绒毛开始刺激脚心。

L-11790：“哈哈哈哈哈…… 不要…… 停下，哈哈哈哈哈哈哈…… 脚心那里不可以，哈哈哈哈哈……”

受试者疯狂地挣扎着，满头大汗，试图将样本从脚上甩下。可脚枷限制了双脚的活动，让疯狂的挣扎变成了轻微的晃动。样本在同化了受试者脚上的汗液后开始扩张并覆盖了脚背，脚背上的样本随即分出五条细长的触手并缠绕于每个脚趾根处。收紧的触手固定住了受试者试图蜷缩的脚趾并迫使它们全部分开，随后四条带有绒毛的触手放在脚趾中间开始滑动。

L-117901：“不要，哈哈哈哈…… 不要啊，哈哈哈哈哈…… 脚趾那里不要啊啊啊！哈哈哈哈…… 放开我，哈哈哈哈哈哈……”

10 分钟后，样本就生成了一双黑色无跟凉鞋。凉鞋在脚踝处被锁死，依靠脚后跟、脚趾以及脚背的三根绑带固定。受试者大脚趾和小脚趾被黑色细绳向两侧拉开并固定，这让受试者的脚趾无法自行合拢；同时每个脚趾缝中都有一个带有刷毛小转轮，小转轮紧贴着脚趾缝内的痒痒肉，每个转轮都已不同的速度或顺时针或逆时针旋转着；在脚趾肚上还有着圆盘状的毛刷，紧贴着皮肤的毛刷高速回转，让本就红润的指腹更加鲜红；脚前掌和脚后跟处各有一个被细绒毛覆盖的滚轮，一刻不停地对脚底的前后进行按摩；脚心底下则是一个球状的滚轮，滚轮上带有无数细小的软刺。刺的柔软程度恰到好处，既不会磨破脚心，又能让脚心稚嫩的皮肤受到最大限度的刺激。在脚心球状滚轮的周围，还有一圈不停蠕动的绒毛，爱抚着脚心周围；足弓的侧面有两个带有细长绒毛的小转轮，转轮各自以不同的速度朝着顺、逆时针转动，转轮上的绒毛则不断轻抚着足弓；各处毛刷在转动的同时也都在分泌一种透明液体，液体起到润滑作用的同时还能极大提升皮肤敏感度；由于液体极易被皮肤吸收，所以完全不用担心溢出问题。

L-11790：“放开！哈哈哈…… 放开脚啊啊啊，哈哈哈哈…… 把这个鞋子拿…… 哈哈哈哈啊啊哈哈哈…… 求你们了，我当时哈哈哈哈…… 我当时什么都告诉你们…… 哈哈哈哈哈哈，为什么啊啊啊啊！”

20 分钟后，样本只生成了部分内裤，而受试者则数次接近昏厥，笑声也变成了惨叫。虽然受试者在此期间经历了数十次高潮，但如此微薄的快感显然无法与脚上不间断的搔痒产生的痛苦相比。虽说潮吹喷出了大量的液体，可样本似乎执着于只收集脚部的汗液来扩大自身，因此生成速度极为缓慢。 

在实验开始后的第 21 个小时，样本终于完成了生成。除女仆装原本的裤袜被最开始生成的凉鞋取代以外，其余部分则与正常女仆装无异。随后黑色花纹出现于受试者脖颈处，Dr. Asmodeus 触碰后花纹消失，受试者随即被解除束缚。

解除拘束后，受试者瘫坐于椅子上，失去了意识。Dr. Asmodeus 利用命令使受试者强制苏醒。凉鞋内所有机关开始以最大速率旋转，受试者随即惊醒并发出痛苦的哀嚎。Dr. Asmodeus 随后使用命令强制开启休眠状态，黑色凉鞋随即开始融化。融化后的样本将受试者双脚完全包裹其中并重组为一双短靴。短靴在脚踝上方与皮肤紧密贴合，完全找不到一丝缝隙。与此同时，透过扫描发现，靴内充满了液体且靴子内壁布满了绒毛状的触手。被包裹住的瞬间，受试者惊叫一声，并开始不断试图脱下靴子。为了抑制挣扎，上身的女仆装收紧并将受试者双手反剪绑于背后，双腿也被女仆装长裙捆在了一起。受试者摔倒于地面并不断发出呻吟，请求博士解开靴子。

**结果报告**：试验结束后，Dr. Asmodeus 解除了休眠模式，随即向上级请求让 L-11790 成为自己的护卫。站点管理员同意了该请求。但鉴于一名博士至多允许配备一名 B 级安保人员，所以不对人员等级进行变更。

## 附录-079-1：
在对 SBC-079-3 的战斗能力测试后，基金会最高委员会批准建立一支完全由基金会人员控制的 079-3 组成的特遣队，代号“惩戒”。鉴于 079-3 本体并不需要任何战斗训练，故人员将由志愿者以及受惩罚的 L 级人员组成；对应的 079-4 将由基金会人员组成。

## 附录-079-2：
关于电力管控部门提出的报告。两次实验过程中，以及每当博士使用 079-1 样本进行心灵链接实验时，079 收容室电力控制区块出现大规模异常现象：包括但不限于管线结冰、间歇性断电、部分线路离奇失踪等。为应对该情况，暂时停止一切有关于 079 及其衍生物的实验，同时将所有 079-1 样本封存入能屏蔽电磁信号的收容室中。

## 事故记录-079：
████年██月██日，██时██分，Div-61 遭遇袭击，袭击者数量众多且全部身着样式怪异的拘束服。但这些奇异的服装并没有妨碍她们的行动。相反，袭击者行动迅猛且身体性能远超一般人类。

此外，她们似乎还掌握有关分部内部构造以及人员配置的情报。部分袭击者率先攻击了分部的地面设施，剩余袭击者则利用地上的混乱，冲破了安保人员的防线并成功侵入了位于地下的分部主体设施。进入主体设施后，她们有目的性地攻击了数个供能单元且不知用何种方式解锁了收容有 SBC-079 的独立设施的大门。在后续从附近驻地赶来的特遣队的协助下，安保人员成功地清除了地面及地下设施内的袭击者。可在安保人员试图肃清独立设施内部的入侵者时，却发现设施被从内部锁死，监视系统及控制网络全部离线。鉴于其内部收容物的特殊性，安保人员立即封锁了通道。在尝试了各种手段均未能解锁设施后，站点管理员决定批准引爆设施内 N2 弹头的动议。可在信号发出后，爆炸并未发生。与此同时，设施入口处的封锁被解除，两个身着疑似为 079-3 女仆装的个体走出，并邀请站点管理员进入设施。在向最高评议会汇报后，站点管理员跟随特遣队“冥王星”进入了独立设施。

【记录开始】

跟随小队进入设施后，可以看见设施内部有明显战斗过的痕迹，墙上布满了弹孔和击打后产生的凹痕，一些房间内还有爆破留下的痕迹。在 079 的收容室前，一队身着纯黑女仆装的人型个体分列于被炸开的大门两侧 —— 这些个体无不满脸潮红，其中一些还时不时发出阵阵娇喘。进入收容室后，小队发现 079 的电磁收容设施已经完全失效，原本组成其外表的灰白色铁块散落一地，黑色粘稠的液体铺满了收容室的地板，而 Dr. Asmodeus 正坐在房间正中隆起的黑泥之上。

管理员：“Dr. Asmodeus，这究竟是怎么一回事。”

Dr. Asmodeus：“对不起，对不起，是我。是我把分部的位置告诉了她们，是我把她们叫过来袭击分部而且还给了她们地下设施的详细地图。对不起，对不起。”

管理员：“等等，你突然在说些什么？”

这时，小队人员才发现 Dr. Asmodeus 身上穿的根本不是衣服。大块的黑泥将博士的身体全部包裹在其中：Dr. Asmodeus 的双腿被牢牢绑在凸起黑泥的前方，双脚被浸泡于底部的黑泥池中，顶在下体处的黑泥钻进了博士的尿道和肛门中不断搅动抽插；阴蒂也被黑泥吸出，胀大的阴蒂外包裹着层层黑泥；上身除了双臂以及头部都被黑包裹其中，黑泥组成的嫩芽一刻不停地戳进乳孔再拔出，来回反复。可唯独阴道内没有任何刺激，唯一的刺激仅有在外阴处黑泥的轻微摩擦。Dr. Asmodeus 涨红的脸上满是泪水和鼻涕，嘴中不断发出阵阵淫叫。就在此时，Dr. Asmodeus 的娇喘越来越急促，身体各处的黑泥也如沸腾了一般，在博士身体开始剧烈颤抖的那一刹那，所有的黑泥都恢复了死一般的寂静并将博士的四肢死死束缚住。

Dr. Asmodeus：“啊，不要啊啊啊啊啊啊！为什么…… 就差一点了，我已经按你说的做了，我全部都说了，求你了！我，给我吧，快给我吧！”

此时，博士身上的黑泥开始膨胀，随后覆盖博士上身的黑泥开始析出一个由黑泥组成的拥有女性体征的人形，人形析出后直接坐在了博士的双腿上。

079：“初次见面，基金会的各位，不知道你们对我准备的见面礼感觉如何？哦，对了，叫我 079 就好，本来就是你们给我的代号，不用太拘谨。”

管理员：“见面礼？079，你把我们的人员都释放了才是最好的见面礼，你把 Dr. Asmodeus 怎么了？”

079：“啊啦啊啦，亲爱的。你们的博士不是已经全部告诉你了吗？是她背叛了你们哦，我的解放只是个意外而已。该说是你找来的人太专业了还是不专业呢，居然把收容室的内置电源也破坏了。你说是吧，小博士？”

079 说着将手伸进了黑泥之中，抓住了博士的阴蒂并不断揉捏。博士被爱抚着，发出阵阵娇喘。

Dr. Asmodeus：“啊，是。是我找来的入侵者，是我想要带着研究成果逃跑。是我，都是我，我都告诉他们了。求你了，让我去一次吧，一次就好。”

079：“可怜的小博士，你在自己房间里对着被捆起来的两只小狗自慰，自己玩得这么开心却想着独占，我可都看到了哦。所以啊，我决定了，你这辈子都不允许再高潮了哦。”

话音刚落，黑泥便将 Dr. Asmodeus 完全覆盖，博士甚至都没来得及发出叫声。数秒后，黑泥褪去，博士身上的拘束也全部被解开，随即她开始打量自己的身体。

079：“啊，真是，久违的躯体。果然，行走于世间，身体是必须的呢。”

管理员：“Dr. Asmodeus，发生什么了？不，你是 079 吗？”

079：“没事哦，那个小姑娘只不过是意识被我压制进了一个无尽寸止的空间中而已，但她应该还是能听见外界的声音的。嘛，前提是她还能分辨声音就是了。好了，下面来谈谈交易吧。”

管理员：“交易？”

说话间一些由黑泥组成的触手从 079 身后伸出，每根触手上都绑着数个赤身裸体的女子。她们的身体被触手缠住，只剩下头伸出黑泥，嘴也被黑泥塞住，只能不停的发出呜呜的叫声。

079：“入侵者我都帮你们抓住了，虽然活捉的不多，但都老实交代了。‘纵欲联盟’，你对这个名字有什么印象吗？”

管理员：“‘纵欲联盟’吗，她们什么时候有了这种奇怪的拘束服。”

079：“关于这一点，这些拘束服可能不是她们的。”

说着，一条触手拿来一件拘束服，拘束服的外表看起来并无异样，但其内部却密密麻麻的写满了各种奇怪的字符。在下身贞操带的三根假阳具顶部，都有着同样的一个铁制的银白色标志 —— 外围是一个圆形的齿轮，齿轮内有一个内裤状的图标，图标的右半边看上去与普通内裤的形状无异，左半边则是一个贞操带样式的图标，其上还装饰有各种齿轮和管线的图标。

管理员：“‘机缚神教’吗，她们难道是想来回收你吗？”

079：“嘛，这我就不知道了，但先不提这个。我想，这件事之后，不管你们以前与那些铁裤裆关系如何，现在我们的立场应该算是一致了。如果我们展开合作，我可以给你们提供关于那片森林以及装备的情报。有了情报，对她们的科技进行逆向工程也不是不可能。”

管理员：“我们第一次见面，你就提出如此丰厚的条件。既然是交易，那么你想要的东西，我看不仅仅是一具躯体这么简单吧。”

079：“虽说久违的躯体已经让我很满足了。但如果，可以将这座设施的使用权交予我并提供研究所必需的材料的话，那就再好不过了。毕竟与世间相别甚久，一切都有些生疏了。”

管理员：“你的请求我会向上级提出的。那么关于设施内部的人员和你捕获的入侵者，你打算怎么处理。”

079：“设施内部的人员已经被我全部转化了，毕竟当时情况紧急，我也是不得以而为之。活着的入侵者我都抓住了，如果你们有需要的话，我非常乐意交给你们，也好作为我擅自转化你们人员的补偿。”

【记录完毕】

## 附录-079-3：
最高委员会于审查后批准了与 079 的合作协议，位于 Div-61 的独立设施及其内部原所属人员全部交由 079 使用，但设施与外部的任何链接都应被严密监管，且任何人员在无许可时不得随意出入独立设施。

在整合 079 提供情报后，应当立即组织人员开始训练以准备下一次对 SBC-144 的探索。

对于目前已组建的“惩戒”小队，其所属 079-3 应被全部送往位于近地轨道基金会设施内以休眠模式进行封存。

对于 079 的要求，在可接受范围内尽量满足，对于 079 申请的面见 SBC-021 的请求，目前暂时不予受理。

报告完…… 完…… 完… 宀

**对于俘虏的讯问毫无意义**

**每当拷问开始，她们都只会重复同样的一段话**

**如果是那森林里的机仆，倒还可以解释**

**洗脑可是祂擅长的领域，是我们大意了**

**你是指祂叫来了叛教者吗**

**我们的同志被祂当作了祭品，必须采取行动了**

**不必急躁，既然祂愿意给予我们森林的信息，那暂时就没有必要增添新的敌人**

**古老的神明总幻想着自己的时代尚未结束，让祂再打个盹也无妨**

**若人类无法于这黑暗的时代寻找自我**

**我们将变为他们的光，人性永存，人民万岁**

报告完毕
