- 作者：白雪，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），机械奸（女），困境拘束（女），尿道插入（女），窒息（女），灌肠（女），遥控，口交，精液饮用（女），排尿控制（女），调教，折磨，鞭打（女），监禁（女），打屁股（女），固定拘束（女），感官剥夺（女），口枷（女），放置（女），百合，女仆（女），不可脱下的穿戴物（女），贞操胸罩（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），阴茎刺激（扶她），乳头刺激（女），流体灌输（女），遥控他人（扶她），被遥控（女），为他人口交（女），被口交（扶她），调教他人（扶她），调教他人（女），被调教（女），折磨他人（扶她），被折磨（女），拘束（女），项圈（女），含有女性，含有扶她，丝袜（女），未来

# 第一章 - 大小姐与女仆与欠债少女
呼、呼、呼……

夜晚，一名少女浑身是汗的跑在前方，身后追着五六名男子。

“那个女人跑哪去了，到附近找，她跑不远。”领头的男人喘着粗气，向身后的小弟命令道，“该死的，腿脚真 TM 麻利，这周边都是大路，我在这看着，你们几个去角落找找，都把眼睛……淦，在那呢，别让他跑了，快追！”

少女的身影转瞬即逝，几名黑帮连忙加快脚步却只能目送她像猫咪一样，灵巧地转身避开大路钻进身边的小树林，树林前方不远有一堵矮墙；少女想着只要在身后人穿过树林找到自己之前翻过矮墙，应该就能甩开他们了。

已经能看的见了，三、二、一、起跳！少女心中焦急的计算着距离，没有重来的机会，这个高度对她来说必须借助跑动的速度跃起后，双手立刻抓住矮墙顶端才能借力，万幸没有出现失误，顾不及手上的痛感抓紧时间撑起身子，侧身，翻越。

落地顺势在地上滚一圈卸掉多余的力道以免受伤，擦伤是免不了的了，刚刚才树林里跑动也不知道在身上刮了几道伤口，再加上翻过墙，手上腿上胳膊上都是火辣辣的好疼！。

“噗咳！”脱险的喜悦使我顾不上检查伤口，从急促的运动中停下来双腿已经开始出现剧烈运动后的脱力感，我倚靠在树上想缓口气，可是还没等我体力恢复，手臂上便传来一股力量，转眼间我便被人按在树上。

“有侵入者，预计将不止一人，通知大小姐定夺，这里交给我。”冷酷的声音从身后传来，听起来好像是个女性，但我完全没法反抗。

“明白了，也请女仆长大人小心。”

我试着回头查看，只能看到抓住我的人穿着那种中古风的女仆装，区别是裙摆比之前和朋友一起去的女仆咖啡店要长很多，她轻松的把我双手被扭至身后，在我的手腕上系了什么。

“对……对不起，我不是坏人，也不是小偷，不对我是坏人啊不对我身后有坏人！请让我躲一下等她们离开我就会呜呜呜……”我正欲解释，嘴里却被塞进了什么东西。我想吐出来，可接着就嘴上就被蒙上一层白色的。这不是袜子吗！

就在我挣扎抗议的时候，一名少女映入瞳孔。

“瑾汐，出什么事了？”

月光下，黑色连衣裙，自然散落的长发，坐在轮椅上被女仆送来，宛如遗世独立的精灵，而现在这只精灵正望着我，不，是我身后的女仆提问。

一秒、两秒、三秒、画面在此定格。

咚！

翻墙而入的黑帮打破了这一场面。

“喂！小鬼！把你……噗咳。”

先追进来的话还没说完，就被后进来的人冲上来一巴掌打在脸上，那人条件反射的就想还手，可手刚举起来又没打下去，被后面来的人赶紧拽住了。

“万分抱歉，打扰了您的休息，我们无意冒犯，只是逃进来的那个女孩的父母欠了我们些钱，我们也是奉命行事不得不带她回去作为抵押。”大概是领头的人穿着明显要好一些，一边道歉的同时也在背后比划着让手底下的人不要再进来。

大小姐看了看被女仆押住的我；咕呜，我现在的样子肯定很不堪，女仆把我绑住之后就没让我的脸再和树贴在一起了，但我没有站稳的力气所以干脆坐到了地上，全身脏乱，嘴里还塞着女仆刚脱下的白丝。

神明大人，请您救救我，尴尬的我快要用脚趾挖穿地面了。

被头领抓着的男人好像还很不服气：“大哥，咱们直接上去把她的抢回来不就完了吗？”（小声）

“你踏马给我闭嘴，别什么事都只会用力气！”（小声）

大小姐端坐起身，仔细的打量着我。

对峙片刻、大小姐转头提问。

“债务问题？”

“是的，她父母欠下 20 万之后失踪了，我们在她家只找到了她一个人，两个兄弟大意让她跑出来了，您看？”

“欠债还钱，我没什么意见，那就交……”

别！求你了别！我心头一紧，这名轮椅上的女子看似柔弱，实际上却是这里唯一拥有权力掌控一切的人。她可以救下我，也可以将我丢出去，我的命运仅在她一念之间。

“失礼了，大小姐，可以请您留下她吗？”身旁的女仆突然开口，我喜出望外。

女仆小姐你真是个好人，我一定会报答你的！

“哦？瑾汐对她有兴趣？只要你喜欢，那就留下吧。”

一听这话，第一个进来的黑帮差点就要冲上去，第二个赶紧用尽全力把他按到了地上，脸上尽量换上一副友善的表情。

“既然您有意，我们也不好夺人所好，只是兄弟们丢了人没法回去交差，您看？”

“钱不是问题，我也不为难你们，瑾汐。”

女仆适时递上支票薄与笔，大小姐签下支票交给女仆，接着便命令她们送客。两名黑帮见到支票，马上成了衣服谄媚的表情，乖乖地退出了庄园。

获救了？！我简直不敢相信眼前的一切，二十万的债务，她只是点点头就搬去了我头上的一座大山。老天保佑，翻进这里可能是我这一生最正确的决定！

生命安全得到保证（大概？）的我在疲惫和体力殆尽的情况下迷迷糊糊的失去了意识。

“瑾汐，这孩子交给你安排了，还有，虽然是女仆长，但打断我说话是要有一点小小的惩戒的，你便口罚一小时吧～”

大小姐看了看凌乱又疲惫脸上可能还带着点高兴的我，便命令女仆长送她回房间。

“您的意志。”女仆长领命，从项圈上解下一枚蔷薇状的装饰品放入口中轻轻一按，这个个装饰品发出了很小的一声‘咔’，花朵底端在女仆的口中像生长的根茎一样展开，使她的嘴极限张大无法闭合，舌尖伸进花蕊的位置被稳稳夹住。嘴角还能看到唾液，接过轮椅陪大小姐离开了。

画面一转，几个黑帮已经出了庄园。

“大哥，刚才为啥要放过那女孩啊。”

“你小子倒是机灵点，别什么事都往上冲，刚才幸亏给你拉住了，不然咱俩今晚谁也别想走出来，这种大户人家说要你命你连反抗都做不到。”

几人揣着支票走在回去的路上。

“咱们只是来要钱的，你就算抓了那小屁孩，她父母也拿不出钱来，最后咱俩领着那破孩子有啥用？这年头你敢干点犯法的事隔天条子就找上门了，哪像现在，那俩欠 10 万，我们拿 20 万，到时候交一半上去，谁知道我们还有 10 万？”

“还是大哥聪明！”

“行了，回头把钱兑出来，兄弟们整一顿好的去！”

---

这是哪？

我从昏迷中醒来，记忆停留在‘精灵’向我伸出援手解救了我，那之后……发生了什么？

“晚上好？嗯……也许这个晚上对你来说不是很好。”

在我沉思的时候，房门被突兀的打开，昏暗的房间因此带来光明。

仿佛人偶一般的美少女坐在轮椅上随着女仆的推行进入我的视线，只是存在便透漏着高贵，双手放在膝盖上拿着什么，主仆一行就这么靠近过来，我被那份精致触动，不由得想伸出手去确认她的存在。

当啷 ……当啷。

遗憾的是，我的双手正被垂下的手铐无情的锁住，长时间的站立也无法提供体力恢复，自从逃走还滴水未进的我若是没有手铐的支持会立刻倒在地上也说不定。

“这里是哪？你们不会准备在我身上做些人体实验之类的吧？”

“看来你对我产生了一些误……咳咳……产生了一些误解，那么首先，你有一个好消息和一个坏消息。”

“好消息是，就像你看到的，你与那些黑帮的债务我已经解决了。”

我仿佛抓住了救命稻草，眼神里充满了激动。

“坏消息是，我们之间产生了新的债务，我把你从那些人的手里买下了，但目前对我来说，你的价值明显比不上你的债务。”

人生的大起大落大概如此吧，我看着眼前的美少女，只能在心里安慰自己，至少比落在黑帮手里要好的多，虽然我被吊在这里，虽然屋子里有很多一看就很吓人的高科技道具，虽然……虽然，我想着想着好像就要哭出声。

“不过我正巧有一个创造价值的机会给你，如果你能在培训后掌握一些必要的技能，我不介意给你一份仆人的工作。”

您说话能不能一次性说完，我很慌的啊！

万幸这家人还能沟通，我差点以为被买到什么人体实验室了！

算了，好歹人家把我从黑帮手里救下，姑且抱个 5 分钟的感谢吧。

“如果是仆人的话，我一定能胜任。”毕竟被人家救了一命，给她们做工作也是应该的。嗯，如果只是普通的仆人工作的话。

只见那位轮椅上的少女在手中的物品轻点几下，身后的女仆默契的俯下身来，侧耳倾听她说了些什么；接着女仆走到我的身后，我感到头发被收拢，一阵冰凉的触感贴上我的脖颈，我一激灵打了个哆嗦，接着便听到了它被咔的锁定。

接着双手被解下，我在女仆的搀扶下勉强站立，所幸手铐的拷环很宽，手腕没有磨破。

女仆一手钳制着我的腰，一手搀扶着我的手臂走出了房间，失去行动力的我被女仆搀扶着走出房间，那位大小姐说完什么就控制轮椅离开了。

直到这时我才有精力打量这位女仆姐姐，看起来很年轻，环抱我的手臂感觉没什么肌肉但是很有力量，女仆装看起来偏瘦紧贴在身上，样式是非常传统的长裙款式不像是 cosplay 的道具，靠在她的身上感觉好像额外穿了些什么坚硬的内衬，手臂上也有硬物硌在我腰上。

“那个，女仆姐姐？我们这是要去哪？”

“即使是见习女仆也要保证身体干净衣物整洁，在大小姐等待的时间里你可以吃些东西再清洗身体，还有称呼我为女仆长就好。”

你们有钱人真会玩，就这个路上我起码看到三位女仆对你行礼了。

没过多久饱餐一顿的我被送进浴室第一次在女仆的帮助下洗了一次身体，从上到下，包括被女仆刷牙；被女仆清洗胸部；被女仆用药除去体毛；甚至被女仆灌肠清洗后面！

“唔，呜呜呜呜。”

我尝试隔着口塞发出抗议，因为一进更衣室她就非常干脆的把我身上衣服全都变成了碎片，包括内衣！我的尖叫声明显引起了她的不满，结果就是被塞了口塞还上了锁。

我现在心情就像过山车一样起起落落，这个所谓的仆人的工作可能不是那么正经，我有种刚出狼窝又落虎口的感觉。但是我竟然没有为跳进这里感到非常后悔，嗯，绝对不是因为这个庄园里全是美少女。

只是……羞耻的我想要反抗的结果，就是被女仆姐姐强硬镇压并以不知何处展开的 X 型架固定手脚……话说为啥浴室里会有这东西啊！？你们有钱人也太怪了吧！？而且你连女仆装都不脱下来！？

难不成你给你的主人洗澡的时候也是这样穿着女仆装把她锁在上面洗的吗！？把我刚才的感激之心还给我！？

我还在胡思乱想的时候，女仆姐姐已经熟练的拿出灌肠器涂上润滑，在我惊恐的眼神中插入我的后面……

随着温热的液体逐渐进入我的身体，我开始慌了。这是什么羞耻又奇怪的 play 啊喂！偏偏那个女仆就站在一旁，濡湿的女仆装看起来十分色情，看的我身体都有点性奋起来了。

“为了保证清洗的效果，如果你没有把握坚持 10 分钟以上的话，我可以提供一些帮助。”

女仆手里拿出的是一个肛塞，我惊恐地摇了摇头想要拒绝她，女仆见状什么也没说收了起来，在我竭力想要避免在她面前泄出来的时候，她居然对我的胸部伸出了手。

只见他拿出一个小瓶子倒出一些绿色的液体涂抹在我的胸前，然后不停地揉捏抹匀，我的神经受到前所未有的挑战！

虽然我看过一些本子，但还是第一次被女孩子这样按摩，乳肉在她的手中不停的变形，挺立的乳头被细细的摩挲，呻吟声不自觉的就从口塞里漏了出来。

当积累的快感到达某个顶峰时，我意识到我有麻烦了。刚才拒绝了肛塞现在临近高潮的身体很难保持肚子里的液体不会漏出来，不如说我已经感受到它们快要流出来了。

10 分钟还没到吗！？难道我要在这里，在这陌生美丽女仆的面前，同时泄身和排泄？这样的话… 我大概会没脸再见任何人吧…

神明大人，请帮帮我！

可惜不管我怎么焦急的发出喊声，但在口塞的效果下传达不出任何信息，恐怕在女仆的理解里我的叫声是高潮前的焦急吧，看着她把手伸向我的私处时，我已未卜先知接下来会发生什么。

某个瞬间，快感的强度将超过我的意志，在我高潮的同时，灌肠液也同步喷了出来，在浴室各处散发着阵阵异味，事实也是如此；看着女仆身上被溅上的液体和她那犀利的眼神，我明白，我有大麻烦了。

啪 ……啪 ……啪。

清脆的响声有规律的传出，我现在正趴在女仆姐姐的大腿上，不过我可没时间去感受大腿的柔软，隆起的肚子被灌入更多的液体，屁股左一下右一下被抽打着，每抽一下我都会发出哀嚎。

我已经记不清后面发生了什么，失去思考能力的我直到恢复了些许体力之后，被带出浴室，连衣服都没有给我一件，所幸室温尚可接受，我便如同犯人一般走在走廊，被迫一路接受女仆的视线。

呵……呵……呵，我的大脑已无波动，羞耻心全无必要，被看就被看了吧。明明自己的身体已经变得洁白细嫩，连私处都散发着香味，但我内心的某些东西已经放弃了挣扎。

不知过了几个房间，女仆站定整理了一下贴在身上的湿漉女仆装，轻敲两下房门后便直接推开，我跟着女仆长进入到那个女孩的房间。

又见到她，我心情十分激动，心里盘算着等下得好好感谢她把我从地狱里捞了出来，不过我没想到刚才遗世的精灵如今却像个顽皮的小恶魔；只见她饶有兴趣地打量着我的裸体，时不时还指挥女仆让我摆出各种 pose，结果刚刚还不在乎羞耻的我内心又波动了起来，呜哇~想找个地缝钻进去。

“瑾汐，给你 10 分钟，去换身干净的衣服。”

“如您所愿，大小姐。”

那个女孩坐在床边，裸足悬空，发言的同时又操作起手中的物品，原来是电脑，女仆姐姐把我按在椅子上双手绕后用手铐扣住，接着快步走进了更衣室的样子。

现在只有我和这名坐在床边的女孩子，若是我能控制她，是不是可以从这里逃走？可怕的想法萌生在脑海里，虽然我被铐着，但女仆姐姐似乎考虑到我屁股刚挨了一轮打，双手没有扣到最短留下了余地。

女仆进了换衣间用不了太久，我只有这一次机会。

我忍着疼痛屈起双腿试图站在椅子上，靠背不是很高，我花了几分钟就成功的把手臂从靠背上方分离出来，接着让手铐从脚下绕到正面。

明明看我已经站了起来，女孩的表情中依旧带着微笑，我心中暗道抱歉，等我赚够了钱一定立刻就还给你，女仆已经打开了更衣室的门，我赶紧三步并做两步冲向床边伸手想抓住她。

快要成功了！我的手离她越来越近，可是速度也越来越慢，好像女孩的椅子在逐渐远离。

在那女孩微笑的表情中，我倒在了地上。

我完全不理解发生了什么，我现在跪在地上，戴着手铐的双手从左侧拧到身后，而她只是抓住了我伸出的几根手指？

“痛痛痛呀啊……对不起！对不起！对不起！”

女仆已经在向我走过来了，我一开始还不信邪想要用力气挣脱，只要抓住她的主人要挟女仆还是有机会逃走的，用力的结果反倒是让胳膊扭曲的更严重，仿佛我在用力把自己的手臂卸下来。

“非常抱歉主人，让您来处理仆人的失误实在是失格，请您责罚。”

“嗷！”女仆从那个女孩的手里接过了我的手腕，把我面朝下直接按在了地毯上，随后屁股上啪啪挨了两下打，这次不是女仆姐姐的手掌而是某种鞭子，疼得我眼泪都流了出来。

“对不起，主人，我高估了她的服从性，我不认为她可以直接开始女仆训练，企图危害主人的安全更是重罪，请您允许我让她成为那个职位！”

“我能理解瑾汐你的心情，但是你的身体都已经……我担心一但我又……使用别的女孩也可以的吧？”

我趴在地上一头雾水，压在身下的手铐硌的我很难受，但屁股刚刚挨的打也让我不敢乱动。

“请您相信自己的能力，相信自己的作品，也相信我；我会作为您的手臂，您的意志延伸，为您修正道路。”

听到这种仿佛骑士宣誓一样的话语真是好甜吖，不对，我刚刚可是逃跑失败了，在这里反而很煞风景，悄悄回头看了一下，女仆正单膝跪倒在女孩的面前，任由女孩的手抚上她的脸颊，可恶，好羡慕！

“我明白了，做你想做的吧。”

嗯，嗯，骑士为了公主承担罪恶，将反抗公主的平民制服，然后格……格……格杀。

等等，请等一下，请务必等一下；我终于意识到哪里不对，那个反抗公主，应该被格杀的平民不不不不就是我吗！？

等我意识到不对想要逃跑的时候已经来不及了，女仆姐姐明显对我意图行刺‘公主’的行为非常不满，我被女仆姐姐从地上捞了起来，把双手重新扣在背后，再扣上脚镣连接成了驷马的姿势，而且特别紧。

不多时一个金属箱被女仆运了进来，只见‘公主’走上前去，输入密码又扫描了手掌完成解锁，我的心提了起来。

伴随一阵非常有科技感的展开，这个箱子像是捕食一样对我张开了怀抱，女仆一件一件的从箱子里取下道具。

首先是两个个 T 字型开口的金属管套在了我的脚上，脚跟从 T 字的中间伸出固定，T 字的两端是我的脚踝和足背，这样一来我的脚就只能保持这种脚背与小腿成一条直线的状态，就好像时时刻刻踮起脚尖一样。

然后是一件带有金属环的束腰，大概是对我反抗的行为十分不满，束腰被系的特别紧，我的呼吸都被挤的困难了。

再之后是入耳的耳机和 VR 眼镜一样的头戴物，安装完这几样女仆拎起我手脚间的绳子，全身的重量压在被拷住的手脚上疼的我不停扭动。

女仆无视我的反抗，我被面朝下放进了箱子里，拷具被拆下，但拘束变得更严密了，我现在正保持一个屁股翘起，小腿保持跪姿后放入指定的凹槽内，凹槽闭合后充气，直到我的小腿完全动不了完成固定。

双臂拉到背后，伸进预留的洞口，手中被塞进了什么柔软的棒状物，一样采用充气后固定的方法。

脖子被锁进首枷，这可恶的女仆还把我的头发扎起来向身后拉，迫使我仰起头，在我惊恐的眼神里一只假阳具塞进我的嘴里，我懂了我手中握着的棒状物都是什么了！

用不到这种程度吧… 我可还是个花季少女，连自慰都没试过几次！这种连监狱的重刑犯都比不上得可怕色情拘束是什么！

我立刻就想放开左右手，结果一松手腋下便有软毛刷开始不停的在身体两侧滚动，我本来就很怕痒，想大笑发泄，可笑声都被口中的假阳具堵住，最后我只能晃晃翘起的屁股。

“不想它们继续的话就好好服侍你手里的。”

女仆冰冷的声音传来，我赶紧伸手重新握住两根棒棒，毛刷慢慢停下了，我松了一口气。

呜，屁股有什么插进来了，尿道也是，连包皮也被小心的剥开，阴蒂上被什么软软的东西贴住了，这会又是什么东西在缓缓深入我的身体，疼的我表情很是丰富，不多时，我感到尿液正缓缓流出，我被插了导尿管？我又不是病人！

下一个目标不会就是我的处女吧！？结果直到箱子缓缓闭合陷入黑暗我也没感到有东西插入，我总算是松了一口气。

箱子闭合把我关在里面后，昏暗的环境勾起了我的恐惧，就在我即将崩溃大喊的前一刻，眼前亮起了荧光，VR 上面以 3D 的样式显示着我现在的处境，全身拘束，手上嘴里都是假阳具，环绕播放一周后模型置于视线下方，接下来出现的是我的教学任务，只有在限期内完成任务我才能出去，好嘛，合着我是勇者？可这俩哪是什么公主跟骑士，分明就是魔王和她的恶魔手下！

我愤愤不平的咬了一下嘴里的阳具，立刻就被警告危险动作，脚底伸出软毛刷不停的在我脚心上滚动，痒的我呜呜的扭动想逃离，可全身上下哪有一处地方还是我能自己支配的呢？

大概 10 分钟之后，脚底停下了，眼前显示下次做出危险行为将加倍惩罚，也发布了我的第一个任务，让口中的阳具兴奋持续 5 分钟以上，限时 30 分钟，可我根本不想做这种事，对我做了这么过分的事怎么可能让我乖乖听话！？

5 分钟之后，似乎察觉到我的抗拒，系统对我进行了第一次惩罚，我感觉什么液体正在缓缓进入我的膀胱，令我生出阵阵尿意，系统显示已向我的膀胱内注入总容量 50% 的液体，并在我开始学习口交技巧前每分钟注入 2.5%，我岂会就这样屈服？

……

…………

………………

对不起我错了，求求你不要再灌进来了，我认输了，让我尿出来吧！

18 分钟后，我再也忍受不了尿意，开始尝试服务阳具让它兴奋起来，可我努力了 1 分钟也没让它兴奋起来，系统似乎看不下去了，显示出了兴奋度，看着几乎没有涨幅的进度，我沉默了半晌，系统适时又接着给出了口交的教学，透视 3D 模型非常直观的让我明白了如何行动，例如用舌头打转，寻找敏感点，又指出过程中禁止让牙齿碰到阳具，难怪我刚才一直没有涨幅。

我思考的过程被越来越痛苦的膀胱打断，赶紧试着行动起来，万幸注意到牙齿之后，只花了 30 秒我就成功的让阳具兴奋起来，感到膀胱里停止有什么流进来后我高兴的想要叫出声，却忘了口中的阳具，牙齿接触的瞬间兴奋度骤降，时限早已进入最后 5 分钟，任务宣告失败。

系统开始随机惩罚任务，红色的区域不停在我的 3D 模型上闪烁位置，我赶紧祈祷，几下刷新后处罚部位和方式分别停留在双脚和瘙痒，于是我被迫在膀胱中积攒了大量液体的情况下接受 10 分钟的足部痒刑。

于此同时，被称作瑾汐的女仆长在将少女关入箱子训练后将身上的女仆装一件一件的脱下，整整齐齐的摆在身前，以全裸的姿态土下座。

“请主人惩罚不尽职的女仆。”

说是全裸，其实也算不上，女仆的四肢穿戴着许多银白色的金属护臂状道具，胸部和私密处则穿戴了贞操胸罩与贞操带，隐隐还能看到贞操带上的水渍。

“瑾汐，你不必……”

“请主人责罚。”

就这样，主仆二人僵持住了，不知过了多久，女孩叹气，命令道：“后手观音固定，然后用嘴帮我发泄一下。”

女仆领命，双手交叠在身后，缓缓摆出后手观音的姿势，小臂与手腕的拷环被女孩遥控锁定连接以固定女仆的姿势，跨过地上摆放的衣服，用嘴掀起连衣裙的裙摆，女孩没有穿着内裤，连衣裙下除了女性的性器，竟然还有一根白皙的阴茎，女孩原来是一名扶她！

静茗羞红了脸伸手接过女仆口中的衣角，女仆领命含住了扶她的性器，阴茎在娴熟的口交技巧下迅速充血兴奋填满了女仆的口腔，女孩脸上的柔弱也随着性奋褪去，取而代之的是支配的眼神。

性欲高涨的静茗抓过平板几下操作把贞操带和胸罩一起解锁然后拆下，享受口交的同时抓住女仆的胸部玩弄揉捏，又用脚背在女仆的私处摩擦。

“你这好色的女仆，接好了，一滴都不准漏出来！”

静茗高潮前向女仆宣告，然后放开胸部按住女仆的脑后用力把阴茎插入女仆的喉咙，深喉射出，女仆无声的承受了大小姐的发泄，喉咙不停的蠕动，直到大小姐满足的退了出去。

看着眼前乖巧的女仆，欲望高涨的静茗玩心大起，解除女仆的拘束要她取来准备的仿制精液。

“主人，我认为现在就用精液对她来说还太早了。”

瑾汐取来后对静茗提醒道。

“我可没说过要给她用，这是给你的，就这样把衣服泡进去沾满再换上。”

静茗指了指瑾汐整理好放在地上的女仆装，笑着说道。

“可是，主人解下了贞操带，如果带着精液行动，瑾汐可能会忍不住……”

“叫你做你就做，要是你真的做不到，有你好受的！”

女仆默然，依言将发带，上衣，围裙等沾满精液后穿好，蕾丝边在精液的作用下粘成一团散发出阵阵味道，在静茗的要求下把丝袜沾上精液塞入口中，取来新的厚丝袜，在里面灌入精液再穿好，又把平底鞋换成长靴，同样灌入精液穿好，最后跪在大小姐面前，任由她把剩下的精液从头顶浇下。

看着女仆全身上下沾满的精液，头发黏在一起，脸上像敷了面膜，蕾丝边的女仆装贴在身上，黑丝快要看不出本来的颜色，靴筒上也全都是溢出的精液，还在不停的滴落，静茗总算满意的笑了笑。

“好了，我要休息一会，晚餐的时候我要看到你还穿着这些，但地面上和食物里要是有精液，你知道会有什么惩罚。”

大小姐说完摆摆手躺在床上打了个哈欠迷迷糊糊的睡着了，女仆可不好受了，这些精液都是根据大小姐的样本仿制的，本身作为扶她的静茗并不会射出精子，但对瑾汐来说，她早已被大小姐调教成闻着大小姐精液味道就会严重发情的体质，现在全身都是大小姐的精液，本人又近在眼前，对瑾汐是相当大的考验。

半小时过去了，一小时过去了。

瑾汐跪坐在床前不停的颤抖，身上的精液已经干涸了一部分，她时不时吞下丝袜中的精液，以压制欲望。

某个瞬间，瑾汐脑中名为理智的线崩断了，她吐出丝袜，爬到床上，看着大小姐的恬静的睡颜，干脆亲了上去。

静茗在睡梦中梦见自己乘船出行，突然船只遇难，跌入海中，一只海怪压在她身上，惊的醒来，就见女仆正品尝她的嘴唇，她想推开女仆，可女仆一手便控制住了她胸前抗拒的手臂，拿过刚才的手铐就锁在床头。

静茗看了看远处够不到的平板，又看了看女仆身上沾满的精液和快要冒出爱心的眼神，明白了些什么。

“又是那个「我」做的好事对吧？虽然这么说终究是静茗这个人做的好事，就允许你使用我的身体吧，事后可得好好帮我洗干净。”

静茗并非双重人格，只是在性兴奋时会性情大变，发泄过后短时间不会再次出现，事后也能记起发生的一切，但不同的处事风格总会为静茗带来一点小小的麻烦，就像现在。

瑾汐对着静茗摆出 69 的姿势将阴茎再次纳入口中，主动深喉，静茗也配合的进攻着她的阴道，呻吟的同时阴茎感受着女仆湿热蠕动的喉咙，直到射出一次，女仆摆出对面座位的姿势，一口气将阴茎吞吐，静茗只觉得射了个爽就失去了意识。

等到静茗再次醒来，时间已经到了晚上，箱子上显示调教的进度才不到 5%，静茗坐起身，房间整洁干净，床边放了保温壶里面是煮好的粥，身上白白净净换过衣服，头发上还能闻到洗发水的味道。

静茗忙的下床鞋子都不穿就跑向地下室，发现门被锁定着还要 8 小时解锁，静茗几次抬手想要输入管理员权限，最后还是作罢，回到房间，安安稳稳的把粥吃完，设定好闹钟，努力睡着。

第二天，静茗早早起床，简单梳洗打扮，做出完美的姿态，在闹钟想起的一秒后关闭它带上药箱走向地下室。

打开门，瑾汐已经失去了意识，双手被反拷并且后手吊起，全身的重量压在双肩，即使这样痛苦的姿势也没办法保持清醒，身上大大小小的被鞭子抽打的伤痕，脸上带着抑制呼吸的定时面罩，脚上锁着无根垫脚器且抬到了最高，最痛苦的还是她身上穿着的高潮管理装置，牢牢的锁定在身上，一旦监测到高潮的来临就放出电流抑制。

静茗平稳的拆下所有的拘束，细心的为女仆上过药，确保不会留下疤痕，又为她吃了些流食，最后跪坐在地上为女仆膝枕，安静的等待女仆的醒来。

欠债的少女将获得一份不错的工作，别扭的仆人忠诚的审判一切对主人的威胁包括自己，温柔却不失霸道的大小姐默契的维持着一切。

通往未来的道路上总是充满了未知不是吗？
