# 撰稿须知
撰稿是指读者编写文章并发布在《可穿戴科技》的行为。

在撰写你为《可穿戴科技》编写的稿件之前，请务必通读该页面所有内容（5 ~ 10 分钟）。

## 0. 《可穿戴科技》不是普通的文章发布平台
在开始之前，请明白一点：《可穿戴科技》不是普通的文章发布平台，也不是文章转载平台。**你写的文章不是发布在《可穿戴科技》，而是变成了《可穿戴科技》的一部分**。你可以把《可穿戴科技》想象成一个由多个作者共同编写的文集，撰稿就是加入其他作者共同编写《可穿戴科技》。

这意味着为《可穿戴科技》撰稿要求《可穿戴科技》必须是你的文章的**唯一**首发地。所有在其他地方发布必须是以转载的形式进行，并在转载时在标明作者是你的基础上，写上来源《可穿戴科技》。

需要澄清的是，尽管这么说，**你依然是你撰写的稿件的作者并持有其完整版权**。如果你想要事后转到其他地方作为首发，你只需要通知一下琳将你的文章从《可穿戴科技》移除即可。

与此同时，因为《可穿戴科技》是以[知识共享 署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0 国际（CC BY-NC-ND 4.0）协议](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.zh)发布的，你撰写的文章作为《可穿戴科技》的一部分，也将以这个协议发布。然而，由于你依然是你编写的文章的版权持有者，如果你之后把你的文章从《可穿戴科技》撤出了，你可以届时使用任何你想用的协议重新发布。

如果你选择发布在其他平台（比如你的博客），你可以选择联系琳并交换友情链接。

## 1. 文章内容要求
- 文章内容不需要与可穿戴科技有关，但必须含有显著的色情内容。
- 撰稿内容没有硬性字数限制，讲清楚就好。
- 所有参与色情活动的角色不得为儿童。
  - 如果指明了年龄，年龄必须为 18 岁及以上，但是你可以写 18 岁高中生的色情故事。
  - 这条规则是为了防止法律问题。
- 不能含有过分血腥猎奇内容。
  - 所有主线里面出现的玩法都可以出现。
  - 不允许的内容包括但不限于：固体排泄物食用，肢解，食人，恋尸等。
  - 如果对于某个玩法是否属于血腥猎奇有疑问，欢迎询问琳。
  - 这条规则是为了照顾大多数读者的口味。人的性癖是自由的，我不会批判你喜欢的内容，但是我要保证大多数读者不会被雷到。

## 2. 撰稿类型
撰稿一般情况下分成四大类：**普通撰稿**，**道具集撰稿**，**小作品撰稿**，及**微小说撰稿**。

- **普通撰稿**：本类目包含最标准的色情小说，即描述一个色情故事的小说。
  - 普通撰稿的文章将会被放置于[根目录内](#/menu/章节选择/所有章节)。
- **道具集撰稿**：本类目包含的内容通常是关于某个色情道具的描述。
  - 相较于普通撰稿，道具集撰稿不需要有完整的故事。此外题材不一定要是可穿戴的。
  - 小道具，大型器械，甚至是抽象概念都是可以的。
  - 为了体现道具集的非线性，你可以为你的作品选择一个正整数序号（请不要选一个超出 [JavaScript 限制](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/MAX_SAFE_INTEGER)的）。如果你的作品叫做“强制灌食器”，你选择的序号是 50，请将文件名保存为“50 - 强制灌食器.md”。
  - 道具集撰稿的文章将会被放置于[文件夹“道具集”内](#/menu/章节选择/所有章节/道具集)。
- **小作品撰稿**：本类目包含的内容以生草文或创意文为主。
  - **该分类仅对之前撰稿过的作者开放**。
  - 此类型的撰稿只要与色情沾边即可。
  - 小作品撰稿的文章将会被放置于[文件夹“小作品”内](#/menu/章节选择/所有章节/小作品)。
- **微小说撰稿**：本类目包含篇幅特别短（1500 字以下）的色情小说。
  - 微小说撰稿的文章将会被放置于[文件夹“微小说集”内](#/menu/章节选择/所有章节/微小说集)。

此外，如果你预计你的文章字数很多，你可以选择分成多个章节。如果需要分章节，请私聊琳或者编辑。

如果你要编写的内容不属于这四大类，请私聊琳，她会帮你想想看有没有啥别的地方可以放。

在正式开始撰稿之前，请先阅读一下这篇[色情小说编写基本排坑指引](./色情小说编写基本排坑指引.html)，里面列出了色情小说作者经常会犯的一些错误。

此外，虽然不强制，**但是强烈建议在开始撰稿前，尤其是第一次撰稿前，私聊通知琳**（在 Telegram 上面发条消息就好了，比如：“琳姐，我有个绝妙的点子，想撰写一篇文。我的点子大概是：xxx，你看成不？”）。琳会根据经验尽可能帮你避免一些其他的可能会踩的坑。

## 3. 撰稿流程
在可穿戴科技提交文章有下述两个方法：

1. 自助提交文章
2. 通过聊天工具将文章发送给管理员

### 方法 1：自助提交文章
因为技术原因，在《可穿戴科技》自助提交文章稍微有些复杂。因此可能需要花一点时间来了解一下。**如果可能，请尽量采用这个方案。**

首先，你需要使用 Markdown 来编写你的文章。Markdown 是一门非常简单的标记语言。如果你不会 Markdown，可以阅读这篇非常简短的，专门为《可穿戴科技》撰稿人编写的[简易 Markdown 教程](./简易-Markdown-教程.html)。

其次，《可穿戴科技》有一些非常基本的排版要求，详情可以参阅这篇[基本排版规则](./基本排版规则.html)。

这之后，当你的文章初稿写完以后，可以按照这篇[文章提交流程](./文章提交流程.html)的指示进行提交。

### 方法 2：直接联系管理员
如果你实在搞不定上述的自助提交文章，你可以直接把文章丢给管理员。若要这样做，你可以在 Telegram 中私聊琳或者 0 级骨钉，并把你的文章发过来。你也可以直接在群里大喊说要投稿。管理员在收到你的文章后，会帮助你提交。

然而，请明白，尽管这样做对你而言非常轻松，这其实是增加了管理员的工作量。我们的管理员都是志愿者，如果可能的话，请尽可能采取上述的自助提交文章方法。即使采取了这个方案，也请努力对自己的文章进行排版，以减轻管理员的负荷。

## 4. 编辑
实践表明，一篇文章在发表前，如果能让除了作者以外的第二人看一遍，提一些修改意见，就能显著提升文章质量。如果你希望的话，我们可以对在《可穿戴科技》提交的稿件提供免费的编辑服务。如果你希望你的文章被编辑，请在提交时说明。《可穿戴科技》的大多数文章都经过了编辑。
