作者：琳 缇佩斯，0 级骨钉

# 色情小说编写基本排坑指引
本文收录了常见的，编写色情小说时容易踩的坑。即使在读了本文后 —— 尤其是第一次写色情小说时 —— 依然强烈建议在动笔前将你的点子发给琳看一下。

## 第一大坑：不够色（WTP001）
关于这点，希望大家能明白一点。色情小说和其他小说不一样。色情小说是为了满足人类的性欲的。在色情小说中，色情是核心。剧情、人物、风格都是为了色情服务的。这一点千万不能倒过来。

当然，这不是说剧情就不重要了。好的剧情能更出色地衬托你的色情内容。如果完全没有剧情，反而会让人觉得故事发生在真空里，丧失代入感。

当你在编写一篇短篇的时候（比如道具集），你应该从一个色情点出发 —— 比如想到了一个很棒的玩法 —— 然后围绕着这个色情点展开故事。同时要注意故事部分尽量不要过分复杂，以免喧宾夺主。

编写长篇也是一个道理。你应该先构思几个色情点，然后再想办法用故事把它们串起来。

相反地，**千万不要先编了一个正常的故事，再想办法往故事里面添加色情要素**。这样基本是行不通的。

## 第二大坑：文爱记录（WTP002）
这个坑是指把文爱记录当成色情小说发表的。这也包括几个人通过互动的方式共同一篇色情小说（A：我把你的手铐住了 B：我开始努力挣扎）。这是一个非常糟糕的主意。

造成这类文章很糟糕的原因有很多：

首先，文爱因为即时性，导致双方在决定玩法的时候考虑的时间很短，以至于想出来的玩法都非常平庸，或者都是一些烂大街的玩法。

其次，还是因为即时性，文爱时所使用的语言通常都严重缺乏描写，都是一些干巴巴的动作描写。心理描写之类的都会非常缺乏。

再则，文爱时因为对方的行为是另一个人控制的，你并不能预测接下来发生的事情，因此也不能对后续色情内容的发展做出有效规划，以至于不太可能勾勒出那种真正让人心头一震的色情故事。

文爱记录类型的色情小说的缺点还有很多别的。这里不列举了。总之，请避免编写此类文章。

## 第三大坑：自嗨（WTP003）
自嗨是指一篇文章的时候自己感觉很色，但是写出来读者看了效果不太好。

写小说，尤其是色情小说，一定要注重读者的感受。*Moby Dick* 出名不是因为作者一意孤行，而是因为后来人慢慢觉得这部小说有价值了。

目前看来，造成自嗨的主要原因是过分着重描写自己想写的内容，而忽略了组成色情故事的其他要素，以至于读者读起来一头雾水，完全无法带入。

比如有的文章中，两个人明明刚刚才碰到，没有什么互动或者一起的剧情也不多，但是莫名其妙地关系就变得相当好了。这就是典型的自嗨：在作者脑海中，两个人的关系已经变得很好了，但是文字上却完全没有表现出来。

## 第四大坑：万能性（WTP004）
万能性是在小说中使用了一些过分万能的道具/设定。

万能性会使精巧的设计失去意义。

万能性的例子有很多，比如一些过分灵活的魔法都具有很强的万能性。但是所有万能性中最常见的例子就是机械臂。

比如，当你有了机械臂以后，做什么事情都可以通过机械臂完成了 —— 原本可能是用活塞控制的按摩棒，或是嵌在鞋底的转轮，现在都可以用机械臂来做到了。

去除万能性的方法也很简单，那就是想办法用别的更局限的方法来解决同样的问题。比如需要一个上下活动的按摩棒，用机械臂当然可以完成，但是如果不用机械臂，而是用一个简单的活塞，岂不是也可以。或者再比如，需要将女主的四肢张开，用四条机械臂当然可以完成，但是如果不用机械臂，而是四个铐环，岂不是也可以。将文章中的机械臂都替换以后，你的文章就会变得更加有意思，而不是一味的依赖这个万能性道具/设定来做所有的事情。

当然，这条规则不是绝对的。万能性可以当作一个“逃生舱口（escape hatch）”。如果**实在想不出来**不用机械臂怎么解决问题，或者说需要解决的问题并不重要，那么适量地使用一些万能性也是可以的。

## 第五大坑：沉迷于设定（WTP005）
相信很多人都有过这种想法：设定一个或大或小的世界观或者小舞台，然后填充进去海量的细节和复杂的规则，并且有着一副写出一篇“传世之作”的雄心壮志。然而当你准备下笔，开始描绘这个故事的时候，却发现迟迟动不了笔，甚至连开启这个故事的想法都没有了。

久而久之，这个点子就被抛进了角落里，只有偶尔想起来时，才意识到自己曾经想过写这样一篇东西。

过度的设定往往会让人忽略情节的发展，毕竟一篇 h 文终究要有情节来推动。而繁复的设定与自由的情节畅想是冲突的，当你真正要写一篇故事时，那些设定大多都会变成累赘。或是在设定的限制下无法尽情地构思剧情。

所以如果想要写一篇完整的文，最大的建议就是先考虑情节和人物，再补齐设定。当你心中有了一个足够精彩的故事或是足够 h 的玩法，那些设定根本不是重点。

对于新手而言，另一个建议就是刚开始写文不要把世界观放的那么大，可以先以自己最喜欢的 h 要素构思一篇不太长的文，在大脑中想象你要写下的人物、故事、**结局**和穿插的 h 情节，然后再将它写下来。有了第一次的经验，之后的创作之路会通常许多。

## 第六大坑：过度随意的表述（WTP006）
过度随意的表述是指使用平时聊天的口吻来编写色情小说，包括但不限于：大量使用括号，网络用词（例如：233），滥用标点符号（例如：句子结束不用句号），玩梗过度，等。

当表述过度随意时，读者可能会觉得自己在和作者交流，而不是在探索作者创造出来的世界。如果你在写博客，这当然没问题。然而，如果是在写色情小说，这将会导致读者出戏，难以代入，从而降低色情程度。

## 第七大坑：缺乏描写（WTP007）
缺乏描写是指大量使用概括性语句来描述色情场景，并过度依赖读者的想象对人物和场景进行补全。

阅读色情小说时，读者往往巴不得知道角色身上发生的每一个细节。按摩棒插入时，女主是如何感觉到异物进入的？按摩棒的温度怎么样？进入有没有困难？有没有快感？被寸止时，女主距离高潮有多接近？那差一点点就能去的感受是怎么样的？女主有多失落？她又有多渴望下一次高潮？在得知不能高潮时，她又有多么绝望？

简而言之，搞黄色的时候，只要不啰嗦，能多详细多详细。

我们的编辑村上百合子写了一些关于这一点的修改范例，你可以[至此查看](./描写修改范例.html)。

## 第八大坑：伪娘（WTP008）
很多情况下，你的小说并不需要伪娘。同时，良好地处理伪娘，将伪娘描写得色是一个非常困难的事情。因此，除非你有充足的理由需要一个伪娘角色，并且你有十足的把握能把伪娘写得色，不然不建议使用伪娘角色。

如果你坚持要使用伪娘，这边有一篇额外的[伪娘色情小说编写基本排坑指引](./伪娘色情小说编写基本排坑指引.html)，建议阅读。

## 第九大坑：非强制性 SM（WTP009）
非强制性 SM 是指在写性虐向或者其他调教向的小说中，被虐方的持续参与不是强制的。请注意，这里我们说的是持续参与。举个例子，女主可以主动被拘束，但是被拘束后，不应该继续拥有可以随时脱出的能力。

现实中的 SM 有安全词是因为现实中玩过头可能真的会出问题，所以，为了安全，参与者相当于只是在角色扮演。同时，一旦使用安全词，整个 SM 的气氛就直接没了，所以在即使在现实中，强制脱出的能力也是迫不得已才有的。然而，这些在小说中完全没有必要，因为小说中的角色不需要角色扮演，他们完全就可以是这些角色。同时，很大程度上，屏幕外的读者看这些小说代入其中受虐的角色时，就是角色扮演。你不需要再给文中的角色再套一层角色扮演了。换句话说，引入强制脱离手段完全就是把这些性虐或者调教场景变成过家家，丧失代入感。同时，有强制脱出手段也不会让读者产生安全感，毕竟一切都是作者一手掌控的——无论有无强制脱离手段，你作为作者，要角色死，角色就得死；要角色活，角色就能活。再加上《可穿戴科技》这边不接受血腥内容，读者在看的时候本身也不需要担心角色被以自己无法接受的方式调教。

这也是为什么基本所有的自缚小说都要翻车或者是有外界定时装置的原因——如果随时都能解开，主角身上的拘束具和普通衣服又有什么区别？
