作者：琳 缇佩斯，村上百合子

# 隐藏
# 伪娘色情小说编写基本排坑指引
很多情况下，你的小说并不需要伪娘。同时，良好地处理伪娘，将伪娘描写得色是一个非常困难的事情。因此，除非你有充足的理由需要一个伪娘角色，并且你有十足的把握能把伪娘写得色，不然不建议使用伪娘角色。

在阅读本文前，请先阅读[色情小说编写基本排坑指引](./色情小说编写基本排坑指引.html)。那里有更加通用的色情小说编写贴士。

## 应先建立女性化的形象（WTP101）
文章中使用伪娘角色时，必须要先在读者的脑海中建立女性化的形象。

简而言之，该角色首次出场时就应该是女性形象，并事后揭露其实是伪娘。换句话说，请不要在小说中让一个刚开始是男性的角色变成伪娘。这是因为，当一个角色出现时，读者的脑海中就会出现这个角色的形象。如果这一个男性角色之后变成了伪娘，在读者脑海中，他将会保持原来的形象，只不过这次是穿上了蹩脚的女装。

当然，有的人可能会反对，说：“但是 xx 动漫/漫画里面就是男性角色中途才开始女装啊，我依然觉得超棒啊！”然而，这两者有一个非常显著的区别。动漫也好，漫画也好，这些都是视觉作为主导的媒介。读者对一个角色的外貌印象是完全由这些作品里的呈现决定的。需要改变一个印象，只需要改变呈现就可以了。这个改变几乎是瞬间发生的。当观众看到动画中的男主穿上女装变成“美少女”以后，对于他的外观印象就即时改变了，从而不会产生违和感。但是，小说不同。小说只有文字描写。读者对一个角色的外貌印象基本上在第一次出场以后就不太会变了。除非有配图，否则这些描写只会让读者在原先的印象上加一些修饰，并不会抹除男性特征，从而产生违和感。

## 伪娘色情的来源是女性化描写加性别反转带来的对比（WTP102）
首先应该明确写作当中刻画伪娘人物形象的目的，即通过刻画伪娘特点来描述色情场面，所以在内容上应该将重点侧重于伪娘与众不同的地方，但伪娘形象上的重点是女性化，本质上属于塑造女性人物角色，通过只需通过调整内容细节即可完成伪娘形象上的勾勒。

> Murakami 被绳子牢牢地固定在架子上，紧绷的绳子将那女仆装压出深深地褶皱，隐约能看到在那娇嫩的肌肤上留下的泛红的绳痕。但仔细一看，女仆装下似乎还存在一层绳衣，紧紧地贴在身体上，从颈部一直蜿蜒下去，跨过两腿之间，依稀可见的绳结一颗又一颗嵌在身体上，但掀开裙子一看，本应当嵌在花蕊里面的绳结却换成了藏在胖次下的凸起，洇湿了那蓝白条纹胖次蝴蝶结下的一小片区域，看样子他已经忍不住想要色色了呢。

## 伪娘描写需要对男性特征名词进行修饰（WTP103）
除了人称代词作为敲定其性别的关节一环，其他对人物的描写都只能算是对其性别的暗示。就此延申在描写费勒斯（阳物）时，象征指代能基本上是必不可少的。就算是直接描写也不能使用阴茎等医学名词。与阴蒂不同，与费勒斯相关的的名字所包含的色情涵义是父权的，不适用于消除父权特性的伪娘描写。

所以隐晦描写男性生殖器是必要的。

> 魅魔小姐仔仔细细地观察着，像只小猫一样趴在身上，静静地听着 Murakami 的心跳，昏暗的地下室仅仅照出几缕光线，洒在 Murakami 洁白的丝袜上，勾勒出月光的甜蜜，轻轻地舔了起来，沿着那随风而动的斑驳向裙子深处走去，也不忘用手深入试图抚平那崎岖的绳痕。一声声沙哑的娇嗔溢出口塞的束缚，弄得魅魔小姐春心荡漾，软绵绵的尾巴翘了起来，蹭着 Murakami 股间愈发膨胀的欲火，隔着衣服挑逗着那对平川般胸部的两个小丘，于是更多的呻吟与欲望化作液体弄脏了魅魔小姐的尾巴，化作黏黏的银丝垂在那里。

以上描写看似是伪娘被魅魔小姐被玩弄，但此处运用了象征手法，魅魔小姐的尾巴实际上是在暗喻费勒斯，但因为篇幅有限并没有办法让读者理解更深层的隐喻。

同时，需要注意的是，象征指代不代表错误指代。举个例子，请永远不要使用“小阴蒂”来指代伪娘的“阴茎”。

## 明白中文语境下伪娘形象与西方伪娘形象的不同差异点（WTP104）
除此之外还有不同类型的伪娘，都有着不同类型的指代，通常以女性化程度为区分，在第三者视角下出现异装和雌堕两个极端，其在色情建构上有着显著区别，需要作者思考人物形象刻画的逻辑性，让伪娘的出现变得合情合理。虽然用文字塑造的人物片段是作为切点出现的，但是随着人物多次出场，人物的心理会因为情节发生改变的，从宏观上看是动态的，即在出现在长篇文章中的伪娘角色会随着调教的深入会往不同方向发展，例如从初试女装走到雌堕的心路历程。但是在中文语境当中，并没有相对完整的为伪娘所准备的修辞和象征，现有词汇更多继承于日语和英语语境，这是在写作过程当中出现违和感的重要原因。所以切忌直接使用英语 sissy 及其直译。
