- 作者：kasyori
- 标签：强制高潮（女），自慰（女），不可脱下的穿戴物（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），跳蛋（女），项圈（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 打牌王——高潮对决
## 序章：996 社畜老哥不会送妹妹 18 禁游戏
俗话说“春困，夏倦，秋乏，冬眠，四季如梦”，特别是当你是个学生，而前一天晚上又“玩”得太晚得时候。

X 市第一高中高三一班的倒数第二排靠窗的座位上，一个虽然刚刚成年但是还留着双马尾的女孩正无力的趴在桌子上。这是一节无聊的历史课，老师的声音是最好的催眠剂，后排不少同学都撑不住这强大的精神攻击而早早的去见了周公。但这个女孩却并不属于这种情况，此时她的脑袋枕在右臂上，窗户上映出自己微微泛红的脸颊，另一只手死死的抓住本就不怎么长的裙摆，像是在忍耐着什么。

“哈~嗯嗯~”

从被改到 40cm 的校裙下伸出的双腿上下交叠摩擦发出悉悉索索的声音，包裹着黑色过膝袜的双脚用力瞪着桌角左右的横杠让自己的大腿夹紧。少女的呼吸深深浅浅，空气穿过声带带出微微娇哼，不过这也被早夏窗外的蝉鸣吞没了。

事情还要从几天前说起。

晚春的校园，不少同学已经早早的换上了轻薄的衣服。校服的短裙是及膝的，谈不上多安全，却抹杀了少女身下最美的风景——“绝对领域”。但大多数女孩都会在校裙到手的几天内改短，我们的主角也不例外。

下课铃一响，安静的教室瞬间躁动起来，因为今天是周五。

“小茜，今天真的不陪我去新开的那家奶茶店吗？”栗色短发的女孩一边站着收拾着书包，一边询问自己的同桌。

“抱歉，小萱，今天身体不是很舒服“被称作小茜的少女坐在座位上收拾好了东西，小心翼翼的扶着短裙的后摆站了起来。黑色的过膝袜在双腿并拢的姿势下使得裙下露出的大腿更加的引人注目了。以至于没有人发现光滑的木制椅子上留下的细小水迹。

“我看你脸红红的，不会是发烧了吧，要我送你回去吗？”被叫做小萱的少女弯下腰去凑近盯着小茜的脸。

小茜虽然已经是高三学生并且年满 18 岁了，但是身高还一直停留在初中的 155cm。虽然合法萝莉的身高无论在男生还是女生之间都很受欢迎，但及膝的校裙则充分展现了自己腿短的特征。所以小茜心一横，把裙子改得只有35cm，露出自己雪白的大腿的同时留给裙摆与隐私处的距离便不多了。

因此小茜平时走路、上楼梯、弯腰和坐下都得十分小心，稍不注意就会春光乍现。更不要提由过膝袜和裙摆构成的绝对领域，无时无刻地让别人的目光牢牢地锁定在这唯一裸露的大腿肌肤上。站直的时候还好，一旦坐下裙摆就会被拉起，侧面会露出更多的大腿，短裙后摆剩下的长度无法完全隔绝内裤和椅子的接触，索性直接披散在后面。

但现在可爱的双马尾少女面临的情形要比平时严峻太多了，打扫卫生的同学拉开了教室后面的外窗，准备擦拭窗框，一阵裹挟着丝丝暖流的春风迫不及待地涌了进来。

“呀...”，小茜立刻双手一前一后的护住裙子，只有左右的裙角被暖风微微抬起，身子不由得颤抖了一下。

【啊~凉飕飕的】

同桌小萱依然弯腰观察着小茜的面色，好像老中医在给病人看病一样，这让小茜很不自在，留着双马尾的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“不…不用送我，我哥会来接我的”

“你那个程序员老哥？不是因为弹性上班经常不在家吗？哦！！一定是知道你不舒服特地请假了吧，啊真羡慕有这样的阿尼……”，小萱羡慕地自说自话起来。

“嗯，那我就先…走一步了”小茜步子很小但步伐很快的离开了教室，留下小萱在原地满头问号。

【要是和她一起出去看不见老哥不就被拆穿了吗？】

【啊…刚刚走得那么急，不会被人看见了吧】

真实的情况是，名为龙茜的少女并没有身体不舒服，她的老哥也不会来接她。

她这么急着离开的原因只有一个。

少女走到一个无人的楼道，大腿摩擦，感受到自己裙下黏乎乎的三角地带此时正完全的暴露在空气之中。

【是这周太频繁了吗，早上起来的时候才发现没有干净的胖次穿了】

---

小茜回想起今早自己醒来的时候，贴在内裤上的跳蛋还在微弱的震动着，她软绵绵的脱掉内裤。胖次在屈起的大腿之间由正三角变为倒三角的同时拉出了无色透明的爱液构成的丝线。

迷迷糊糊的拉开衣柜，却找不着一件内裤，大脑涌现出的危机感让小茜逐渐清醒。因为自己太懒，又不想让老哥碰自己的胖次，所以昨天一口气把所有胖次都搓完了。此时她们正在阳台的衣架上滴着水迎接清晨的第一缕阳光。

小茜没有任何时候比现在更痛恨学校在校只能穿校服的规定，看了眼被扔在床上的被爱液浸满的胖次，和阳台上正在滴水的胖次，秒针的哒哒声在耳畔回响。

“不被看见...就没有关系吧...”

对于无论何时都在避免走光小茜来说，这就像一场游戏，被别人看见裙下风光就失败了，全程不走光就是一命通关。只不过以往的裙下风光是各种颜色的胖次，现在则是连少女本身都鲜有触及的光景。

没有人会主动提醒走光的人，除非他想吃官司。所以这场游戏的胜利条件其实不是“我有没有被别人看到”而是“我觉得我有没有被别人看到”。当人在防范一件事情的时候，脑子里一定会充满这件事情，因此小茜的大脑在这一天之中无时无刻不在提醒自己：

【我的短裙下摆之上短短十几厘米就是完全裸露在外的隐私部位！】

【刚刚那个系鞋带人不会看见了吧！】

【对面那个坐在大妈腿上的小孩刚刚好像在看这边诶！】

【公共座椅不能坐，会直接接触到下...下面的！】

【楼梯上人好多，还是等一会儿再上去吧】

【老师是不是刚刚多看了一眼我这边，刚刚在课桌下换腿的时候不会被看到了吧？】

【啊~下面一直黏乎乎的，椅子要被弄脏了...】

羞耻心和欲火之间的联系，没人能搞懂，但却客观存在，无法忤逆。在大脑的警报下，下身不断传来酸胀的感觉，女孩的身体不知道是从几岁的时候开始，伴随酸胀的感觉而来的还有黏黏滑滑的液体，顷刻之间填满下体和胖次之间的空隙，在内裤上留下深色的湿痕。只不过，现在小茜的下面则是毫无阻隔的贴着凉凉的木椅，陌生的触感让下身和椅面之间的液体更加的泛滥了。

回过神来少女才发现自己的双腿不由自主的相互摩擦着，大腿内侧早已全是湿滑的触感。

【救命，有点儿...想要...不行！...啊，快点儿下课.啊啊啊..】

---

结束了回忆，小茜此时已经小心的坐上了回家的电车，虽然现在刚好是晚高峰，但身处女性车厢的小茜目前的处境还算安全。透过车窗可以看到远方的夕阳正在没入名为城市的山头，飞艇的广告牌上依然循环播放着“那个游戏的广告”

“赌上少女的贞洁与情欲，尽情的决斗吧！《高潮对决》第一赛季快要结束了，赛季最高奖金 2000 万元又将花落谁家……”

《高潮对决（Climax Duel）》是当下高校女生之间非常流行的卡牌对战游戏，没在高中流行起来是因为游戏的入门门槛是必须年满 18 岁且必须为女性。

必须年满 18 岁的原因很简单——~~是投稿限制~~这就是个 **R18** 的游戏，进行游戏的时候，要求女生穿戴名为“可穿戴科技 Duel 型”的游戏硬件。比起游戏硬件，或许情趣用品更适合形容它。可穿戴科技 Duel 型由多个部分组成，每个部分之间由无线网络连接。

高科技纳米内衣分为胸罩和内裤两个部分，材质十分亲肤，平时穿戴不会出现任何不适感，但在进行对决时则会非常真实的把卡牌的效果反馈在穿戴者身上。无论是揉捏、吮吸、钩挠、插入甚至电击、鞭刑、滴蜡、压迫都能完美的模拟。

高科技项圈则是用户健康的一个保险，它会时刻监视佩戴者的心跳、血压、呼吸、脉搏等生理参数保证用户的身心健康。但大都数时候它的作用则是防止玩家自行高潮。

设备为游戏服务，《高潮对决》之所以被划分为R18的主要原因是这个游戏的卡牌。从目前网络上直播的比赛可以看到各式各样的卡组：“刑具流派”“道具大师”“牛头人”“百合”“寸止”而对决的胜负关键则是是否能提前达成自身卡组的获胜条件。比如目前位列排行榜前十的“百合”卡组的获胜条件就是让对方在女性怪兽卡的刺激下到达高潮。

【卡牌战斗的规则怎么看都像是小时候和老哥一起玩过的那个游戏嘛，好像叫《游 X 王》来着】

“我回来了！”被迫下身真空出行的小茜终于安全的回到了家中，在玄关脱下鞋子，一口气扑到了客厅柔软的沙发上。

没人在家是理所当然的事情，因为老哥是程序员而今天是周五。

一个人在家就会自在不少，相信不少女孩子独自在家或者在自己房间的时候也尝试过不穿内裤吧。大腿交叠着摩擦可以蹭到裸露在空气中的少女的花园，小茜此时也被因为羞耻而变得湿滑的下体反过来激化了内心本就旺盛的欲望。

身子朝内侧躺在沙发上，头埋在靠枕里，大腿蜷起，右手穿过短裙的下摆伸进双腿之间。

“啊，我怎么湿了这么多。”小茜的手伸进去才发现自己的大腿根部都是黏哒哒的，手抹上泛滥的爱液，对着小豆豆轻栊慢捻。在手指的刺激下，身体也随着扭动。大腿又想完全张开迎接快感，又被小豆豆传来的快感弄得反射性地合拢，最终变成了半开半合的模样。

“嗯~哼啊~”随着手指频率的加速，少女也逐渐抑制不住自己的娇喘，下面也传来咕啾咕啾的水声。可能是因为一天真空校园生活的铺垫，今天的出水量比以往都要多，仅仅是用手指抚慰小豆豆就让水溅到了裙子上。

”嗯~啊~还不够...“少女的左手也开始不安分的隔着衣服抓揉自己的胸部。因为身材纤细的原因，小茜的胸部算不上丰满，但也可以说是盈盈一握。

隔着衣服无法充分的从乳房获得快感，这反而让女孩左手的动作幅度加大了几分，身体也配合的挺起胸膛。双腿还在手指的进攻下分分合合，小腹的偶尔震颤已经预示着高潮的来临。

“要去了~要去了~~~啊啊~嗯去了…哈…哈…”少女的身姿微微弓起，小腹有节奏的颤抖着，裸露的大腿将手死死的夹住，湿润的小穴在空气中自顾自的一开一合像是在述说自己的愉悦。

身体终于在高潮的余韵中平静下来，少女用手臂擦了擦额头的汗水，手指间还沾着爱液拉出的丝线。

“接下来，用吮吸器再去一次吧——欸欸欸！！！”小茜翻过身来，却发现顶着黑眼圈带着方框眼镜的老哥不知何时坐在了旁边的小沙发上。

“口渴吗，这是你的”，哥哥将茶几上的冲好的橙汁朝妹妹的方向推了推。

“老哥，你又这样…”小茜红着脸跪坐在沙发上，一只手抱着靠枕，一只手拉住裙摆。

“我又不是…"，老哥推了推眼睛，正要反驳。

“‘我又不是没帮你洗过澡’你又要这么说吧。可是正常的哥哥看见妹妹办...办事不该回避吗”，女孩抱住靠枕的力道又大了几分。

“正常的妹妹会一回到家，灯都不开就在客厅开干......”，还没等哥哥说完，就被大力抛出的靠枕拍在了脸上。

“哼！我不管，哥哥就是个死妹控加变态萝莉控加死妹控！”

“死妹控说了两次啦！”，哥哥的声音隔着厚厚的枕头，显得有点闷，刚要把靠枕拿开就被妹妹喝止了。

“你…把头埋在靠枕里不许动！”

小茜抽了两张卫生纸，背过身去掀起裙子一边清理刚刚的”战斗痕迹“一边询问起哥哥来“说起来，老哥今天为什么这么早回家，公司倒闭了？”

“我回来给你过生日啊。”

“诶？”小茜转过头去，发现哥哥旁边的地板上放着一个很大的礼物盒，”咳咳，可以拿开了。“

女孩拍了拍裙子，重新坐回沙发上。

“生日快乐！”，哥哥把礼物盒递给小茜。

“可是我的生日上周就过了啊？”小茜双手接过礼物盒疑惑的问道。

“纳尼！咳咳~不过无伤大雅，总之你的生日礼物我可没少你的啊”哥哥故作镇静的扶了扶眼镜，在他的内心里，自己的背后则是插满了“记错生日”的箭头。

“算你有良心，那今晚我做饭吧”

“你傻啊，今晚有生日蛋糕吃！”

“对哦...”

【原来哥哥没有忘】

“哥！这个盒子里装的是什么啊？”

“就是你们女生之间现在很火热的游戏吧，因为是 R18，所以感觉做你的 18 岁生日礼物还挺合适的”

“你是变态吗？”

“是的。”

“不反驳吗？”

“反驳就不好玩了”

小茜解开了礼物盒上的蝴蝶结，打开盒盖，里面躺着一个金属质感的包装盒，上面赫然写着“可穿戴科技 Duel 型——《高潮对决》指定游戏硬件”。少女脸上的表情从呆滞变为喜悦，又从喜悦变成羞耻，又从羞耻回归正常。

“为...为什么...知道我想要这个”小茜红着脸抬头问道。

“自己妹妹什么嗜好，我这个当哥哥的能不知道？”

​“不要把我说得那么离谱好吗！”

“本来就离谱，咱们一家子都挺离谱的，也不知道现在咱们爸妈会不会在国外的哪个地方又给咱们添了个弟弟妹妹。”

3 年之前，也就是哥哥龙园刚刚从大学毕业那年，兄妹两人就被父母抛弃了。要说抛弃也有点儿严重，因为儿子长大自立，可以赚钱养家了，完成了阶段性的任务所以决定步入人生的下一阶段：退休。

“趁着身子骨还走得动，我们要用双脚亲自丈量这个地球。”这是父亲在决定带着母亲出发的时候的发言，总之最后哥哥龙园成为了妹妹实际上的监护人。虽然住的地方已经有保障了，但是每个月的各种开支还有妹妹的生活费和学费都要靠哥哥一个人支出，这也是龙园一头蹿进996互联网公司的原因。

三年的时间里，龙园一步一步往上爬，工资也稳步提高着。龙园根据自己儿时回忆中的卡牌游戏，结合公司的特色研发出了一个 R18 的卡牌对战游戏的 demo 和试用机。这个企划大获成功，而龙园也一跃成为项目负责人。没错这个项目正是《高潮对决》。

“哥...哥哥，这几年辛苦了”，沉浸在回忆中的龙园被突如其来的柔软触感拉回了现实，小茜已经抱了上来，脑袋埋在自己的怀中，身体和自己紧贴在一起，隔着衣服也能感觉到那发育正常的胸部传来的触感。

龙园一时没反应过来，愣了一会儿回以生硬的拥抱，用手抚摸着妹妹的后脑勺。

“哥~”，怀里传来了少女羞涩的声音

“怎么了？”

“顶到我了...”

“那是勇者的短剑。”

“勇者的短剑应该在收在怀里吧。”

“你还记得那个梗啊。”

“勇者义彦，我们一起看的无删减版。”

“不愧是我妹妹，那稍等我会儿吧。”龙园推开妹妹一溜烟离开了客厅。

总之，兄妹二人在吃完生日蛋糕之后，哥哥表示要去清洗一下满脸的奶油，而妹妹则回到了卧室，并把门反锁起来开始正式的开箱。

金属质感的盒子似乎很薄，拿起来并不是很重，值得一提的是盒盖竟然是要用朝两侧滑动的方式打开的。盒子里面静静的躺着一件看上去非常可爱的粉色运动背心，和一件粉色的胖次。

“感觉和想象中的不大一样啊，不是说是纳米材料吗？”小茜双手捏着粉色的胖次仔细打量着，“感觉看不出来什么区别啊”。

接着少女便顺手将胖次穿上了，持续了一整天的真空状态宣告结束。小茜用力往上提了提胖次，感觉弹性似乎不错，但并没有什么特别的地方，于是接着打开箱子的第二层。

引入眼帘的是一个金属环，金属环的一头是分开的状态，而另一头则是一个小黑盒子，上面有几个摄像头。

“这应该就是那些选手们脖子上的项圈吧，只有这个是能从比赛录像里看到的呢”，小茜把项圈环上自己的脖子，“咔哒”一声项圈背后的卡扣合上了。

[正在检测硬件是否完整...]

“嗯~”

下身突然传来了奇妙的触感，就好像...内裤自己动了起来，那种感觉就好像一只温暖的手在抚摸着自己的花园，从嫩叶到花蕊全都被精心呵护着。小茜感觉自己的腿有点儿发软，手扶着书桌做到了椅子上。

[监测到胸衣缺失，请将纳米胸衣直接贴身穿着]

小茜听到提示后将校服衬衫的扣子慢慢解开，露出了原本在里面的白色内衣，然后内衣也被解开了，露出了发育的刚刚好的乳房。整个过程慢吞吞的，因为来自下身的触感一直没有停止，小茜感觉到自己下面可能已经湿了。

之所以是可能，是因为无论她怎么尝试，手都无法伸进内裤里分毫。内裤和身体之间完美贴合，一点儿缝隙都没有。

终于穿好了胸衣，项圈又传来提示音。

[所有组建穿戴完毕，开始进行使用者耐受力测试...]

”诶？“

强烈的快感突然从胸部和下身传来，让少女惊呼出声。在胸衣紧紧的包裹下，那 C 接近 D 的乳房被勒得轮廓分明，乳头处传来有节奏的被挤压的感觉。而纳米内裤下的阴蒂包皮被轻轻翻开，从看不见的内裤内部，纳米面料迅速的形变，疯狂进攻少女最敏感的地方。

”嗯~~啊~....哼~，怎么上来就这么强烈~啊~“，小茜摇摇晃晃地站在立身镜前，看着镜中的自己，全身上下只穿着一套粉色的内衣，已经放下的长发显得有些凌乱，潮红的脸上的表情既痛苦又享受。自己一只手捂住胸部，一只手伸进大腿根部捂住下身，像是要阻止从内衣内部传来的刺激，但结果可想而知。从外部看来内衣贴身平整一点儿异样也看不出来，除了——大腿内侧已经不知不觉的被浸湿了。

”受不了了，要去了要去了！“少女扑通一声跪在地上，小腹止不住地抽动着，”啊去了，啊啊~停下来啊“

[生命体征正常，提升测试等级]

”啊啊啊啊~~嗯嗯...嗯~哈~哼~啊啊，停...停下来“，女孩的身体剧烈的颤抖着，一只手撑着地，一只手死命的抓住床单，想要支撑着身体站起。但在身体就好像断了线的风筝，失控地跌在地上。

”嗯嗯~啊啊，太...太难...难受了“

快感离去之后，乳头和小豆豆上的刺激并没有停止，反而变本加厉。刚刚高潮之后的身体变得十分敏感，小豆豆上仿佛在被无数根细软毛刷蹂躏，乳头也仿佛在被砂纸摩擦。

更不可思议的是，小穴内部传来了被插入的触感，像是指腹勾着G点，从内向外的按压。”这是怎么做到的“这一想法仅仅在小茜的大脑里浮现了一秒，就被潮涌般的快感冲得七零八落。高潮的余韵之中，来自阴蒂的每一丝快感都会使小穴止不住的收缩，从而让阴道内的感觉更加明显。

”别...不要...那里不可以的......这样下去很快.....啊啊啊..."少女死死夹住双腿试图对抗快感，但是上下的敏感点在强硬的刺激下毫无招架之力，很快迎来了第二次的高潮。小茜全身无力的倒在地毯上，只剩下小腹还在无意识的颤抖，但来自性感带的刺激仍然没有停止......

【我...这是...被内裤强奸了吗...】

不知道第几次高潮之后，小茜失去意识昏睡了过去。

[开始创建卡组，脑波扫描，梦境塑造开始]

（未完待续）

​		
