- 作者：kasyori
- 标签：贞操带（女），排尿控制（女），捆绑（女），触手（女），桌游，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），禁欲贞操带（女），贞操胸罩（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），拘束（女），含有女性，未来

# 打牌王——高潮对决
## 第一章 涩情的决斗者！！！
### 一
好黑，什么也看不见

这种感觉就像是坠入了深不见底的深海，阳光被海水散射、吸收，没有一点儿能够传达到我所在的地方。这也不真实了，因为我似乎还能呼吸，又或者我忘记了我需要呼吸。

...

【我是谁？】

...

脑海里又浮现出许多画面，第一次带同学来家里过生日，第一次收到哥哥的生日礼物，第一次拿下全班第一，第一次和好朋友吵架，第一次和朋友和好如初，第一次在哥哥床底下翻出‘大孩子’才能看的杂志，第一次被哥哥带着玩galgame，第一次好奇的玩弄自己的身体，第一次...哈嗯...等等...这个感觉是

下面...被又热又硬的东西强行闯了进来，好痛好痛好痛好痛，这是什么...难道...是...........

...

【我被插入了】

...

完全没有一点儿预兆，钻心的疼痛把我从回忆拉回“现实”，首先恢复的是触觉，没有前戏，自己也完全不在想要的心情里，下身就这样被陌生的肉棒强行撑开。但我没被痛得喊出声来，因为想这么做的时候才察觉到嘴被不断震动的异物塞着。我反射性的想把双腿并拢，但是脚踝和大腿上传来了金属冰冷的触感，锁链碰撞的声音告诉我，我的双腿被强行分开锁在了两侧，毫无反抗的余地，双手也被铁链反捆在背后的柱子上。

...

【痛...明明...自己从...从来没真的...做过...啊...啊...】

...

下身依然被陌生的肉棒粗暴的抽插着，每一次挺进，对方的小腹都会重重的撞击我的耻骨，让我全身一颤。就算是小豆豆在这样的冲击之下也无法产生丝毫的快感。身心的抗拒，让下身的肌肉紧绷，而小穴的内壁也因为紧张而保持着收缩，然而这样反射性的行为，除了加剧这缺乏润滑的插入带来的痛感以外没有任何作用。

随着嗅觉逐渐恢复，我能闻到空气中的淡淡腥臭，像是几天不洗澡的大叔才会散发出的味道。

生理上的恶心感让我想要干呕，带动着身子也不停的扭动，铁链碰撞的声音此起彼伏，尽管手脚都被束缚住，身体也大体被固定在身后柱子上了。大腿完全张开，对于外界的侵犯最多只能做到扭动腰身让下面稍稍的偏移。

“啪！”

脸上火辣辣的疼，身体挣扎了一会儿也失去了力气，本来自己平时就很缺乏锻炼，属于很柔弱的那种类型。

直到现在我也不知道我在哪，之前发生了什么，我甚至不知道面前这个侵犯自己的男人长什么样子。我的眼睛被一块黑布蒙着，四周对我来说是完全的黑暗，但也正因如此其他的感官好像变得更加敏感了。

对方见我老实了，又大喝一声，粗大的阴茎挺了进来，但一声呻吟却从我的鼻腔里溜了出来。我才没有感到舒服，只是对方...啊...对方都动作幅度太...太大了而已...啊嗯...

不光我最隐私的地方在被随意的出入，乳房上也传来了粗糙的触感，此时我才确定我是完全裸体的绑在柱子上的。

...

【上面也被...啊...嗯....不要...太用力了...啊啊啊！】

...

就连我自己做的时候，都不会用力揉搓的胸部，此时正在被一双粗糙的大手蹂躏。因为看不见所以只能用乳房自身去感受，对方的手整个罩上来，左右交替一上一下的按揉，或是有节奏的按住朝上挤压，同时阴道也在被有节奏的抽插。在这个过程当中粗糙的掌心不断的掠过本就敏感的乳头，酥麻的感觉从乳尖蔓延到全身，汇集处一股暖流朝着下腹涌去。

...

【啊...乳头...怎么...我才没有...等等！！...别...不要...啊啊啊啊啊啊...】

...

因为一丝丝的快感而挺立起来的乳头，立刻成为对方的攻击目标，对方毫不怜香惜玉，一左一右捏住的我的乳头往上提拉，连带着整个胸部都被拉得变形。每一次提拉都伴随着下面一次猛烈的冲击，陌生肉棒和阴道内壁摩擦发出潺潺的水声。

...

“呜...唔呜...哼..."

...

我再也忍不住，用被塞着嘴发出惨叫.....

为...为什么...空气穿过喉咙带出却是...娇滴滴的呻吟声

...

【我......湿了...】

...

在陌生的场所，蒙着眼睛被不认识的男人侵犯，身体被铁链束缚，敏感的部位都被暴露在对方的攻击范围内。但对方也只是把我当个宣泄的工具，粗暴的对带着我的下体和胸部。尽管这样，我的身体依然不由自主的开始迎合对方。

...

【我...是个坏孩子吧】

...

......一切都无所谓了，酥麻中带着疼痛的乳头也好，酸胀中夹杂着快感的小穴也罢，身体已经背叛了自己。空气中除了汗味还能闻到一股熟悉的气味，下身和对方不断摩擦的地方也变得黏黏的。

然而湿掉的不只是下面，还有眼眶。明明身体在变得舒服啊......

...

【我...还有...喜欢的人啊...】

【老哥你哪啊，快来救我】

【小萱...对不起...放学没陪你一起去...】

...

“那......茜...在........怎.........快想......法啊！”

...

【啊...是幻觉吗...好像听到小萱的声音了】

脑海里浮现出了那个每天坐在自己旁边，总是忘记带课本的女孩的样子，虽然脑子笨笨的，但是体育很好，还会帮我拧瓶盖。

【我会死在这里吗？】

...

”没......过打...........成这样......”

"糟..."

"......幻......导致......只能......呼喊......"

...

【笨蛋老哥的声音也出现了...但...听不清啊...】

...

肉棒抽插速度越来越快了，我能感觉到它比起之前又膨胀了几分。

...

【要被那个了吗】

...

“小....”

“....茜”

“笨蛋妹妹！！！”

...

【诶？】

...

突如其来的冲击从我右侧传来，一瞬间束缚身体的铁链和眼前的黑暗一起破碎，刺眼的彩色灯光让我真不开眼睛，双脚也捕捉不到地面的位置，失去平衡的我重重的朝着左侧倒去。

迎接我的不是想象中的粗糙的水泥地，也不是柔软的大床，而是稍微有点儿僵硬但很让人安心的臂弯。我强忍着不适睁开双眼，映入眼帘的是和体育场一样的观众席，立体投影构建的巨大虚拟对战场地笼罩着上空，场地的中央一个高过两米的黑色人形野兽正在强暴一个被铁链死死捆在柱子上的黑发女孩。还有对面一个下身穿着有点儿火辣的女人正带着嘲讽的目光盯着自己。

只不过这一切的光景都在慢慢远离自己。

抬头望去，可以看到满头大汗的哥哥正卖力地拖动着我的身体，可能是因为天气太热了吧，西装外套也没穿。

“哥...”

话还没说完，就被老哥一把抱入怀中。

“使用卡片之前好好看效果啊，你这个傻逼！”老哥说话的声音好像带着点儿哭腔。

“哥~”

“刚刚的都是幻觉，没有真的发生在你身上...”

“哥!”

"嗯？你说"

“这个角度看上去你的鼻孔好大啊”

“...”

“我开玩笑...”

“好我知道是真的了”

“扑哧”

“闭嘴”

...

身上的衣服是完整的，但残留在胸和下体的疼痛感告诉我刚刚发生了什么。虽然汗味很重，但是躺在家人的怀里让我紧绷的神经获得了一丝舒缓的空间。我没有再撒娇，我才不会撒娇...但...我也不知道为什么脑袋就是这么主动的钻进哥哥的怀里使劲的蹭，仿佛这样能够让刚刚痛苦的记忆消散一样。四周的群众的喧哗声告诉我，再过一会儿我就得离开这个安心的怀抱了。

随着大脑变得清醒，我全部想起来了...我现在正身处一场高潮对决当中。

---

### 二
山野

竹林

弯月

虫鸣

打破这夜晚的宁静的，是少女急促的呼吸声和脚步声。在一眼望不到尽头的山间石阶之上，少女也顾不得石阶的角度会不会让自己走光了，用尽全身力气的向山顶奔去。本就缺乏运动的身体早已被香汗覆盖，跑步的姿势也摇摇晃晃。身后无数的触手紧追不舍，所过之处土崩树倒。

已经不知道穿过多少个鸟居，山顶的神社终于出现在女孩的视野里。

...

“哈....哈....就差一点儿，再...坚持一会儿！可恶...头发被...”

...

自己平时引以为傲的的双马尾，却在此时成为了逃生路上的绊脚石,因为体力的流失，身体也变得迟钝，触手不知何时已经追上了。头发被触手死死抓住，紧接着是手腕，然后是脚踝...

一秒不到，少女的四肢已经被吊在了半空中，双手被高高举过头顶，瘦弱的臂膀承担着全身的重量。虽然力气早就在追逐中被透支干净了，女孩依然条件反射的让自己的膝盖靠拢，即使脚踝已经被触手分开缠住。如果有人从下往上看去的话，可以看到仅仅 35cm 的短裙之下，少女颤抖的双腿之间是被汗水浸润得皱巴巴的粉色胖次，和匝在短裙里的衬衫下摆。

滑腻的触感让少女感到陌生和恐惧，但我们都知道下一步会发生什么。

数条触手从手腕脚腕延伸而出，环绕着瘦弱的四肢，钻入少女的衣裙之中，玩弄着被布料遮盖的肉体。从外面看只有衣服上不自然的鼓起在不停的蠕动，还有少女挣扎和呻吟，绯红的脸颊不知是因为敏感之处被强攻的快感，还是因为剧烈运动带来的燥热了。

湿滑的触手环绕着少女的双腿而上，紧闭的双腿轻易的就被它滑入，敏感的大腿内侧被摩擦得有些发软。少女身子颤抖的一瞬间，触手猛地一拉，双腿被强行的分开，本就很短的裙摆顺势垂下却没办法完全遮住内裤。行军到大腿根部的触手，一头钻进了少女的内裤与花园之间，当起了辛勤的园丁。不出一会儿，因为剧烈奔跑而有些酸痛的小腹开始剧烈的抽搐，触手从内裤里滑出，透明的体液从随即少女的蜜穴里喷射出来，内裤被弄得完全湿透。

上身的触手也缠住了双乳，一对一地刺激着乳头。少女没有呐喊的力气，但嘴里还是不自觉的发出微弱的呻吟和喘息。

“嗯啊...救...救救我”

就像是听到了少女的祈祷，一道光柱破云而出笼罩在神社的山顶，随即不断扩大，驱散着四周的黑暗。将柔弱的双马尾少女笼罩在其中的时候，触手瞬间化作了灰烬。失去束缚的女孩还在空中飘着，从神社中走出一个穿着女巫服手持御币神态端庄的黑长直少女。

“你能带我离开这里的吗？”端庄的少女眼中充满的却是乞求。

“跟我走吧！”龙茜坚定地说道。

温暖的光柱包裹着两人，两个少女在空中逐渐接近，二人的衣物化作碎片。少女雪白的肌肤交织在一起，十指相扣，传达到小茜身上的却是双倍的触感。

光柱越来越刺眼...让人难以睁开眼睛。

“记住我的名字...我叫..."

......

...

清晨，自动收起的窗帘，把和煦的阳光凝练成了一记温柔的耳光，把床上睡得歪歪扭扭的少女扇醒了。

“你叫...什么啊...”

少女迷糊糊的从醒来，似乎还沉浸在刚刚的梦里，双手朝着天花板伸出，像是要抓住什么一样。

“诶？”

小茜终于回过神来，意识到刚刚那个只是一个漫长的梦境罢了。大脑回想起睡前发生的一切，赶紧摸了摸自己的脖子、胸部和下面，发现可穿戴科技 Duel 型的三个部件都还在身上。下身还是有些黏乎乎的，但手没办法伸进和身体完全贴合的内裤里，这种感觉让人很有些焦灼。

*[梦境构建结束，卡组生成完毕]*

一叠半透明的卡片在眼前凝聚而成，小茜保持着躺着的姿势，用手轻轻触碰了一下卡组，之间这叠卡片开始飞速的旋转，然后瞬间展开铺成一个曲面环绕着它的主人。

“哇，这回是来真的啊！”，小茜惊喜的翻阅着自己的卡组，眼睛瞬间被一张蓝色边框的卡片吸引住了，“‘超敏感少女’，仪式怪兽卡...”

【而且看起来和梦里的那个巫女好像啊】

卡面的插图是一个全身赤裸的黑长直少女，嘴里塞着口球，被架在三角木马上。

【看起来好痛...】

少女翻阅着卡牌，忽然感觉自己的小腹胀胀的，伸手揉了揉小腹，酸涨的感觉从小腹向下延伸，一股热流试图冲破堤坝的阻拦。

【啊，糟了，昨晚到现在都没上过厕所...】

情急之下，女孩也不顾矜持，立刻伸手捂住内裤下面，双腿把手死死夹住，膝盖处的肌肤焦躁地摩擦着，躯干也不自觉地扭捏起来。

大腿根部一阵一阵的朝内用力，尿道四周的肌肉也挤压着尿道口。似乎稍一松懈，下面就会决堤。集中在下体的挤压也牵动着阴蒂敏感的神经，下腹传来的酸涩感中混杂着奇异的快感。

但现在似乎没有心思去想这么多，顾不上套上睡裙，因为一只手根本不敢离开双腿之间。

【老哥今天应该去上班了吧...】

少女靠着墙，捂着下身，双腿并成内八一步一停地朝着厕所前进。

但是到了厕所，新的挑战又来了，这个内裤依然倔强地把下体包裹得严严实实。

【要...要到极限了...】

*[检测到排泄需求，请坐在马桶上点击确认]*

项圈传来的提示音对于快要崩溃的女孩来说宛如神谕，小茜立刻照做，在点击了确认之后，闷了一晚上的少女的嫩肉终于呼吸到了新鲜空气......虽然是在厕所。

尿液混杂着不明粘稠液体一涌而出，冲击在马桶的内壁上的声音宛如瀑布在拍打巨石。小茜尽情的享受着尿道口被奔流而出的尿液冲刷的快感。

但过了一会儿，这个份幸福就被强行终止了。

“诶？”

[今日排泄份额已用完，下次排泄还有 23 小时 59 分钟 59 秒]

[....58 秒]

[....57....]

“诶诶诶诶诶？————”

随着少女想把房顶掀翻的惨叫声的响起，决斗者“普通”的一天开始了。

...

---

***[高潮对决玩家守则]***

***[1.可穿戴科技 Duel 型是参与游戏必须的硬件设备，一经佩戴，在赛季结束之前将无法脱下]***

***[2.对可穿戴科技 Duel 型的破坏行为是被禁止的，本设备对于必要的生理行为有每日定量的份额。]***

***[3.高潮对决是以让对手到达高潮为胜利目标的集换式卡牌对战游戏，最初的卡组由佩戴当晚的深度脑波扫描构建。每场对战之后，胜者可以从败者手中随机复制一张牌作为奖励。]***

***[4.每场胜利的决斗可以为自己兑换一天的自由身，和一次由设备提供的沉浸式H体验。]***

***[5.每场失败的决斗会使自己被禁赛一天，并收到由对手选择的一种惩罚方式，包括但不限于持续的‘电击’、‘强高’、‘边缘控制’]***

***[6.每场决斗都会使双方的排名发生变动，但是并不允许排位高的一方向排位低的一方挑战，非自由身的每天第一次挑战不可被拒绝，但挑战必须当面发起]***

“第七条，最后一起愉快的享受高潮迭起的对战吧...可是...“，小茜无奈的趴在充满光滑纹路的木制餐桌上，一只手习惯性的按着桌下的裙子，试探性的揉了揉小腹，小声嘀咕着，“被...锁着还怎么'愉快'啊...”

“好不容易陪我来一次，你真的什么都不点吗”小萱坐在旁边，摇了摇手里喝到一半的杨枝甘露。

厕所的风波过去不久，小茜就收到了小萱的讯息，说今天也有空出来。于是二人为了弥补昨天的遗憾，来到了这家新开的奶茶店。

“不要，今天的份额已经用完了，从现在起我要一口水也不喝的撑到明天上午。”小茜侧着脑袋贴着桌面，玩着兜帽挂线上的绒布球。

“诶，每天摄入的水太少的话，身体会出问题的——咕咚咕咚咕咚”一边说着，小萱一口把剩下那一半喝完，然后把塑料杯拍在餐桌上，喉咙里发出畅快的声音。

“啊...不要让我听到和水相关的话题或者声音”小茜又反射性地扭动了一下身子，虽然此时的尿意并不算很大。

这是一家灯光柔和的奶茶店，装修风格却很像街角的咖啡厅，因为是新店所以店内挤满了人，小茜和小萱二人也只是抢占到了面向窗外的座位。

小茜此时身上穿着粉色的大号兜帽衫，加长的下摆充当着短裙，兜帽衫之下除了可穿戴科技 Duel 型的粉色款纳米内裤，就只有白色的过膝袜。粉色的兜帽衫的下摆和白色过膝袜的上沿之间若隐若现的大腿就露出度来说稍显吝啬，但却让人难以移开目光。落地窗外路过的行人，尤其是男人的视线让小茜有点儿不自在，双腿始终保持着并拢夹紧，穿着运动鞋的小脚吊在一下面故作悠闲的晃悠着。粉色的兜帽戴在头上，柔顺的双马尾从两侧的帽檐垂下，头顶上是一对小巧的三角形耳朵。宽松的衣服遮蔽了身材，反而更加突出了少女的可爱。

“说起来，为什么明明是周末，小萱却还穿着校服？”

“一会儿逛完下午还要去学校社团报道”

“田径社周末还要训练吗...好幸苦...”

“社长说我作为社团的首发兼王牌，得带好头，不然那帮新生肯定不服管教”

“我们归宅部就没有这么多事，要来吗，我封你个副社长”

“诶?真的有这个社团吗？”

“怎么可能啊，你是白痴吗！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

“说起来你那个..."话到嘴边，小萱谨慎的左顾右盼，从高脚椅上下来凑到小茜耳朵边悄悄道“真的没什么其他的功能吗？”

小茜脸刷的一下就红了，脑子里回想着昨天晚上的事，连忙把兜帽的帽绳拉紧，把整个头都拢了进去。

“啊...就...挺普通的感觉吧...哈哈...哈哈哈...”从帽子里传来支支吾吾的声音。

“挺普通的吗，主要是对战视频里一直都没有选手在对战中的影像。我还挺好奇.....”

“好了，求求你不要再说啦！！！”

...

“请问，我可以占用你们一点点儿时间吗？就一点点儿。”陌生的女人的声音打破了两个人的嬉闹，两人转头望去，一眼就看见了她的脖子上有个很熟悉项圈。

---

### 三
我叫吴惢蔚，是个游戏公司的测试部门的女职员，本来现在应该和往常一样坐在办公室里，面对着几个歪歪斜斜的电脑屏幕，用自己剩余的毛发去想办法解决‘顾客来到酒吧却点了炒饭’之类的问题。但杀千刀的部门经理却把这个该死的工作扔给了我——亲自体验《高潮对决》的游戏系统并定时报告以支持公司对竞品的研究。

我很难推辞这项决定，因为整个研发部门就只有我一个女性。好在公司特此给我批了个带薪假期，直到赛季结束之前我都不用回去 996 了。但当我戴上了这个东西的时候我就知道我上当了，在无数次难以抗拒的高潮之后，我明白了——

强奸我的不是内裤，是生活...

我的卡组名为“强奸”，是以让对方痛苦的到达高潮为胜利目标的卡组。起初我以为这是一套很霸道的卡组，但没想到使对方高潮最重要“直接攻击”却是被限制的。很快我迎来了第一次败北，对手使用的一套名为“边缘”的卡组让我受尽折磨，最终自愿投降。

自那之后我已经一天没有排泄了，小腹胀鼓鼓，稍微晃动一下，尿道那里都火辣辣的疼。嘴皮也因为不敢喝水而变得干燥，皮肤也因为睡眠不足而变得暗淡。

不竟如此，每次为了避免决堤而隔着裤袜摩擦双腿的时候，被边缘的感觉又会在脑海中浮现。高潮...我想要高潮...，这副身体早在比赛的时候就迫不及待了，虽然卡片效果早已消失，但被挑起的欲望却迟迟不肯消散。但下身这该死的东西根本不让外界的触碰传递到我的阴蒂。

“fxxk！！！”

我必须得主动上街寻找猎物，最好对方是个容易哄骗的对象，比如学生，最好对方是一次游戏都没有进行过的新手。

这家在商场边上新开的奶茶店吸引着周边学校的女生们前来打卡，对于因为憋尿而行动不便的我来说，在这里守株待兔要好过在街上乱转。

..

“第七条，最后一起愉快的享受高潮迭起的对战吧....”

...

而现在我似乎已经找到了我的猎物。

...

“....一会儿逛完下午还要去学校社团报道...”

...

对方是学生，而且似乎是新手，完全符合我的设想。我迫不及待的朝她们的位置走了过去。

“请问，我可以占用你们一点点儿时间吗？就一点点儿。”我指着那个带着粉色兜帽的女孩说道，“来一场高潮迭起的游戏吧，小宝贝”

---

决斗挑战一经发出，双方的项圈就完成了匹配，项圈引导着参与决斗的两人前往附近的决斗场，所幸三人所在的奶茶店地处一处商圈，这种地方一般都会配备一个或者两个设施齐全的决斗场地。决斗的二人进入场馆之后，小萱因为并非选手而且也未满18岁所以被工作人员拦在了外面。

“小茜你要小心啊——我感觉那个老女人不像是好人！！！”望着小茜和她的对手在选手长廊不断远去的背影，小萱发出了最后的叮嘱。

决斗场是类似于体育场馆一样的建筑，四周是高高的观众席，中间稍微下陷的两个篮球场大小的铺满白色地砖的区域则是对战区域。龙茜和吴惢蔚从选手通道进入之后便在工作人员的引导之下分别从场馆的两侧进入对战区域，双方在区域的两侧面对面地站着。摄像机捕捉到了她们的身影，位于场馆中央的四面大屏幕向四周的观众展示着参与这次决斗的双方。

相比龙茜可爱的打扮，吴惢蔚的一身制服窄裙倒是充满着成熟女人的韵味，就是脸上厚厚的粉底有点儿白得恐怖。

“不要害怕，人总有不走运的时候，也总有走运的时候”吴惢蔚伸手一挥五张卡片出现在她身前，“只不过现在走运的人，是我！”

“那么嚣张干什么，到时候还不一定输的是谁呢！”少女学着对方的样子把手一挥，五张巨大的卡片瞬间出现在自己的身前。因为看过比赛影像的原因，小茜对于游戏的规则、卡牌的类型、场地的运用都以及十分熟悉，卡片的效果也大致浏览了一遍，所以并没有吴惢蔚想象中的手忙脚乱。

“哼，故作镇静吗！看你还能从容到什么时候，我的回合！从手牌正面召唤四星效果怪兽，‘一般路过电车痴汉‘！”

比赛正式开始，决斗场地四周的全息投影设备在场馆的上空勾勒出巨大的虚拟决斗场地，虚拟的影像将决斗的双方完全遮住了，场馆上空的四面大屏幕也不再播放选手的影像，这就是对战场地稍微下陷原因。这样的设计是为了在一定程度上保护对战双方的隐私，并隔绝外界因素对决斗的影响，但是从决斗者的视角是可以看见四周的观众的。

场地是一人一边，前后各 5 个格子，前排是怪兽区域，后排是魔法陷阱区域，随着吴惢蔚的声音落下，她场地正中央的怪兽区域涌出一个如液体般流动的光团，光团逐渐成型变暗。一个身着西装长相猥琐，带着墨镜的瘦高男性出现在了场地上，手里拿着的震动棒正在嗡嗡作响。

“盖上两张卡，回合结束”

现在来到了小茜的回合，“我的回合...抽卡。”

此时小茜的心里已经乱作了一团，并不是被对方召唤的电车痴汉给吓到了，也不是牌运太差，倒不如说作为首战来说这样的运气还算可以。

卡组中星级最高的“超敏感少女”已经出现在了手牌里，这是不能直接召唤，蓝色的卡面代表这是仪式怪兽，必须发动仪式魔法卡才能从手牌召唤。

让小茜感到焦灼的是这张“王牌”的描述中有这样的字段：

“仅在己方卡牌作用下，使自己到达高潮会直接获得胜利”

【这就是我的特殊胜利条件吗...未免也太羞耻了吧】

小茜一时间脑袋空空，抱着头蹲在地上，稍稍瞥了一眼观众席，两朵红云爬上了脸颊。

【要...在这么多人面前，主动让自己...高潮...什么的...】

【呀...不对，他们是看不见这下面的...但是会听到声音啊！！】

虽然观众并不能直接看到对战中的选手，但是为了不影响观赛体验，选手在对战区域的语音还是会被实时放大让观众能够挺清楚的。

“欧吼吼吼吼，刚刚的从容去哪了？不会现在就想认输吧。”

【这个女人真的让人火大！】

面对对手无情的嘲讽，小茜重新站了起来，单手向身前的手牌轻轻一推，一张卡片顺势翻转，卡面上赫然是一个顶端尖锐的三角木马。

“发动魔法卡‘绝望的三角木马’！”

和卡面上相同的三角木马应声从“一般路过电车痴汉”的挂下猛地窜出，伴随着如同杀猪般的惨叫，痴汉化作碎片散落一地。但紧接着，对手却跪倒在地发出痛苦的哀嚎，如果鼻子足够灵敏的话，还能闻到空气中弥漫着的一股尿骚味。

“你竟敢！！！你竟敢！！！啊啊——痛痛——痛啊！！！”吴惢蔚双腿失去了力气，朝两侧分叉，跪成了鸭子坐的姿势。双手不顾一切地伸进窄裙里。裙子被这样的举动高高掀起，露出了里面的丝袜吊带，随着下身不断传出哗哗水声一滩淡黄色的液体在地板上扩大。

小茜是第一次见识到这样的场面，以往的对战视频都只有虚拟场地当中的操作，选手在场下所经历的事情虽然也能猜个七七八八，但是亲眼所见还是让小茜大为震撼。同时一丝恐惧的感觉涌上心头，比赛不可能总是一帆风顺，稍不注意可能下场就会和眼前的女人一样或者更遭。更不要说眼下她还是自己的对手，接下来肯定会不顾一切的对自己疯狂报复。被玩弄得失禁也许都是轻的。

【失禁...】

酸胀的感觉涌向了少女的下腹，她不确定这是尿意还是刚刚的想法让自己有点儿兴奋了。

“哼哼...哈哈哈...哈哈哈哈哈”随着一连串让人背心发凉的笑声，吴惢蔚艰难的站起身，双腿依然在止不住的抖动，尿液弄湿了她的裙子，在大腿内侧留下了淡黄的痕迹。她伸手将下身的裙子撕烂，露出了里面的吊带袜情趣内衣，黑色蕾丝的花纹让它的羞耻度翻倍，但她似乎毫不在意，并用眼神向小茜宣告“你会为此付出代价！”

“因为你将‘一般路过电车痴汉’送入墓地，其效果发动，将一张‘痴汉许可证’送入我的手牌，同时‘一般’系怪兽通用效果发动，当在对方的回合自己场上没有怪兽时，可以从手牌特殊召唤一张‘一般’系怪兽“

吴惢蔚手指在身前轻轻一点，卡牌随即翻转，“我将这张四星效果怪兽‘一般路过迷奸犯’在场上以守备形态召唤”

一个手里拎着两个粉色锥形瓶的蒙面矮个子男人出现在了场上。

面对突然逆转的局面，小茜才想起来现在依然是自己的回合，扫视了一下手牌。

【但是...这回合似乎没有什么可以做的了】

“盖上两张卡，回合结束”

“哎呀呀，怎么了怎么了，居然不在场上留怪兽，你是对自己的身板儿多有自信啊？我的回合！抽卡！”随着吴惢蔚身前的卡片从两张张变为三张，一丝笑容爬上了她的嘴角，“游戏结束了！因为我抽到的是——死者苏生！”

随着吴惢蔚将这张卡片放置在场上，观众席莫名的沸腾了起来，连在决斗场外的长椅上等候的小萱都听到了里面的动静，在心里默默地为小茜捏一把汗。

小茜暂时无法理解对手前半句关于“身板儿”的话题，但是后半句话和观众席的反应她是明白的。

无条件将双方墓地中的任意一个怪兽召唤到自己的场上，这就是这张卡作用，虽然所有参赛者初始都会拥有一张“死者苏生”，但这张卡在一些高排名的对决中往往起着逆转局势的作用。

“我将墓地里的‘一般路过电车痴汉’复活，同时翻开盖卡‘媚药’，虽然我的怪兽不能直接攻击对手，但是当场上有‘迷奸犯’存在的时候，可以直接对对手发动这张魔法卡”吴惢蔚一边操作着卡片，一边解说着。

只见魔法卡“媚药”发动之后，让小茜意想不到的事情发生了，只见场地中央逐渐生成了一个和自己一模一样的女孩，甚至连动作都是同步的。“迷奸犯”挥舞着手中的粉色锥形瓶蓄力一掷，锥形瓶划过了一个优美的弧线，在虚拟战斗场地内的投影小茜的上空炸开化作了粉色的雾气。

【这是......】

小茜屏住呼吸，一只手捂住鼻子，一只手想要驱散这不存在于现实空间的“烟雾”。显然这毫无作用，一股无端的悸动从少女内心迸发出来。

【咳咳...没有用吗...身体好热...下面...诶？】

少女感觉到自己的小穴内一阵酥酥麻麻的，下面不由自主的收缩着，内裤里也变得黏哒哒。在粉色帽衫笼罩下的胸部也感到涨涨的，在渴望着一双大手来把它揉捏。

【啊.....使不上劲了】

小茜双腿一软跪坐在了地上，努力的想要撑起身子，但力量就像被阻隔了一样无法到达自己的四肢。但情欲还在不断的膨胀着，黏滑的触感已经蔓延到了大腿根部，脸颊也红得不成样子，身体热得仿佛能看见哈出的热气。双手已经不由自主地爬上了发育得还不错的双峰，似乎是意识到场地中投影出的自己也会做出相同的动作，露出相同的表情，观众席上的陌生人都会看见自己这副淫荡的样子，少女的动作僵住了。

小茜为了抑制住被身上穿戴的装置所激发出的性欲，双手离开自己的胸部转而抱住自己的肚子，身体蜷缩着侧躺在地上，脸埋进并拢的膝盖里极力的避免自己欲求不满的表情被人看见。但性欲是藏不住，因为蜷缩的姿势而从衣服下摆露出的大腿中间，透明的爱液在重力的引诱下顺着大腿的后侧流到地上。摄像机像是能听懂观众的诉求一样，把淫靡的目光不停的投射向这个虚拟的小茜身上。

【不要看...不要看向这边...】

此时自己的状况已经非常不妙，而对手却丝毫没给自己喘息的机会。

“我这回合还没有通常召唤，我将这张四星效果怪兽‘一般路过监禁犯’从手牌通常召唤！现在我的场上有三只四星怪兽，我将她们叠放，overlay！！！”

通过至少两只以上同星级怪兽叠放进行的召唤，是超量召唤。由这种召唤方式召唤出的怪兽卡除了整体强度会更强以外，还可以通过消耗被叠放的卡片来释放特殊的技能。

少女无力的躺在地上，看着对手场上的三只怪兽化作星光合为一体，体型逐渐变得巨大，身高也逐渐超过两米。一个巨大的全身赤裸的黑色人形怪兽出现在了场地上，胯下挺立的‘黑枪’的尺寸让人望而生畏。

“这张卡的名字叫做‘黑兽’，是我的卡组的‘王牌’，你知道这是什么意思吧，现在我在将这张‘痴汉许可证’装备在他上面就可以解除无法直接攻击对手的限制。怎么样？媚药的气味好闻吗？下面是不是已经泛滥成灾了？收起你迫不及待地目光，好好享受吧”吴惢蔚随即对“黑兽”下达了命令，“上吧黑兽，蹂躏她，折磨她，让她感受下被那样尺寸的肉棒强奸的滋味吧！”

一声令下，黑兽猛地向前奔去，巨大的体型让他的每一次踏地都像是要地震一样，不过实际上这只是一段全息影像，四周的观众并不会感受到震动，但是对于瘫软在地上不停的对抗着媚药效果的少女就不一定了，可穿戴科技 Duel 型会将决斗场上发生的一切都真实的还原在她身上。

“你...现在还...高兴得...太早了吧”小茜忍受着身上媚药的效果，勉强的站起身来，刚刚她所在的地板还残留着水迹。她岔开双腿支撑着自己摇摇晃晃的身体，透明的液体顺着大腿内侧流下打湿了她的白色过膝袜，“当我方场上没有怪兽卡，且对方发起’直接攻击'指令的时候，这张卡可以被从手牌特殊召唤.......拜托了绒布球！！”

小茜的其中一张手牌翻转过来，是一张只有 1 星的效果怪兽，卡面上一个淡粉色的绒布球从卡片里蹦了出来，挡在了黑兽身前。

“没用的，黑兽的破坏力岂是一个普通的一星怪兽能够抵挡......纳尼！！！”

只见绒布球在黑兽面前一摇一晃地转着圈，但黑兽却没有一点儿要攻击的意思。

“阿姨...你可能年纪大了...无法理解一个道理，我哥常说可爱...就是正义...正义是无敌的！”这句话似乎引起了底下一些观众的共鸣，欢呼声此起彼伏，当然也有人因为无法继续欣赏少女发情中的姿态而感到遗憾，“接下来你的回合将被强制结束，绒布球也将被除外，我的回合！抽卡！”

看见出现在身前的新卡褪去身上的光层露出墨绿色的边框，少女嘴角微微上扬。

【就是这张卡！】

随着对方回合的结束，媚药的影响也消失了，小茜说话的声音也不再断断续续。

“从手牌发动仪式魔法卡’性瘾少女诱捕器‘，此卡发动的时候我可以从手牌或者盖牌将最多三张装备魔法卡正面放置在场上，并从卡组中补充相应数量的手牌，盖牌开启，我将’绝望的贞操带‘和’绝对黑暗蒙眼布‘正面放置在场上，并从卡组补充两张手牌”

场外等候的小萱听到观众席的动静一阵接着一阵，自己却无法知道场内的情况，心里备感着急，在走廊外左右徘徊着。瞬间，就像是一道闪电掠过大脑，小萱骑上旁边的共享单车飞快地离去，“小茜你坚持住，我去给你叫帮手”

场内小茜则在实现着自己的逆转。

“接下来我再将这张’震动口球‘放置在场上，仪式魔法卡的条件达成，现身吧！！’超敏感少女‘”

翻转过来的蓝色卡面让周围的观战者再次躁动起来，隐隐约约能听到这样的谈论：

“竟然是仪式召唤...”

“...那不是和那个人一样...”

“赛季末果然是惊喜不断啊...”

仪式召唤是几种特殊召唤中条件最苛刻的一种，因为它要求仪式魔法卡和仪式怪兽同时存在于手牌上，同时还得完成仪式所要求的内容才能让仪式怪兽降临。但是风险越大，收益越高，仪式怪兽往往拥有能直接左右胜局的能力，当前排行榜第二的选手的王牌就是一张仪式怪兽卡。

全身赤裸的黑长直少女从挣脱了卡面里的铁链和三角木马，像人鱼一样一跃而出，在场地中自由的遨游着，雪白的肌肤和十分有料的乳房引得观众们两眼放光。

但随即“超敏感少女”立刻被黑布蒙上了眼，下身也被贞操带无情的锁住，“少女”伸手触摸着下身突然出现的金属异物，疑惑的呼喊却被震动口球变得断断续续模糊不清。

“召唤出这种柔弱纤细的少女，是想好好款待我的黑兽吗？”吴惢蔚看到场上的情况，顿时心生疑惑，因为无论怎么看这柔弱的女孩也没有一点儿攻击手段。

“这可不好说，装备魔法卡的效果发动！”

“纳尼！”

“绝对黑暗的蒙眼布隔绝了‘超敏感少女‘的视觉，这种情况下身上的触觉会被无限放大，而’绝望的贞操带‘却将少女...娇嫩的下..下体给完全包裹”

【果然还是不习惯在一大群人面前解说这种东西啊！！！】

“总之，现在她的敏...敏感度正处于一个难以想象的巅峰，来自外界的任何一点儿刺激都会让她立刻高...高潮吧”

“那又怎么样？高潮的一方的结局可是败北啊，败北！”

此时，悬浮在空中的“超敏感少女”已经变成了侧躺的姿势，一只手疯狂的想要伸进贞操带的缝隙，另一只手则揉着自己的酥胸，欲求不满的呻吟经过震动口塞的调音变得稍显放浪，脸上更是爬满了红晕，黑色的眼罩遮蔽了少女眼中的欲火，给人留下了无限的遐想。

【糟糕，她...好色气...看得我都有点儿......】

尽管现在观众席看不见自己的动作，但小茜还是抑制住了想要夹腿的冲动，开始完成这套初战comble的最后一环，“盖上一张卡，并从手牌发动速攻魔法卡‘狂潮’，当场上有敏感度max的怪兽时，这张卡可以立刻使该怪兽到达阴...阴蒂高潮，如果怪兽的下体有防御性装备的话会将其破坏，并在本回合内不影响怪兽的敏感度！”

少女轻轻一指，卡面翻转，代表着魔法卡的墨绿色边框中躺着的是一个棒状的道具，一头是便于抓抓握的握把，而另一头则是一个扁平的椭球，椭球其中一个面上有着像火山一样的突起，只不过躺在“火山口”中的并非岩浆，而是高速甩动的“小舌头”。

【可恶......没有哪个女生能拒绝这个的吧——】

“狂潮”飞向“超敏感少女”的下身，跃跃欲试的撞击着少女下体外沾满爱液的金属贞操带。

“然后，‘超敏感少女’的效果将会发动，当自身的装备被解除的时候，直到下一个我的回合到来之前，她的感官都会直接和我连接。这张卡是我的‘王牌’，拥有着额外的胜利方式...”

“休想！”吴惢蔚敏锐的察觉到了事情的不对劲，搞不好眼前的少女的胜利条件是...

“盖卡开启，陷阱卡‘淫魔之宣告’发动，无效并破坏你正在发动的魔法卡！”

吴惢蔚果断的翻开了场上仅剩的一张盖卡，暗红色的卡面意味着这是一张陷阱卡，小茜场上的魔法卡“狂潮”应声破碎。

“什么！可恶...大意了。”小茜发出懊恼的声音。

“‘黑兽’的特殊效果发动，一回合一次，通过将叠放素材送入墓地，可以破坏对方魔法陷阱区域的一张正面放置的卡片，我选择破坏‘绝望的贞操带’！”

【糟糕...那样的话！】

悬浮于小茜场地上的黑长直少女喉咙里发出一阵呻吟，下身的贞操带侧腰上的锁咔哒一声解开了，金属的贞操带在重力的作用下从少女的双腿间滑落，内侧的阴栓在滑出阴道时还带出大量粘稠的爱液。

“嗯嗯啊啊啊~ ~”酥麻的感觉隔空传入小茜的下身，惹得少女并腿屈膝，过膝袜和帽衫下摆之间雪白的大腿露了出来，“连接...要开始了...感觉有东西被从下面拔出来了...哈...呜..."

但更要命的是...

【我...现在...好敏感.......】

由于“超敏感少女”的效果，小茜的视野逐渐被黑暗笼罩，直到完全看不见任何东西，就连场地和手牌都不见了踪影。想要说话，嘴却被震动的异物堵住。

时间和空间都变得模糊了起来...

思维也变得浑浊...

与怪兽卡之间第一次的思维连接，冲散了少女的意识。

而在这之后...的事情我们都知道了...

...

___

### 四 
时间来到了...现在

..

“哥，我讨厌‘强奸’这种题材”

“那就讨厌，我也讨厌。”

“心理和身体总有一个要受伤。”

“那你知道该怎么取胜吧。”

“嗯...”

不顾工作人员的阻拦，冲进场地唤醒妹妹的龙园此时正盘膝坐在员工通道上，妹妹被折磨的有些虚脱的身体软软的趴在自己怀里，一边爱抚着女孩的小脑袋，一边伸手帮她把衣服的下摆整理好。

“哥...你是怎么过来的..."

“你有个好同桌”

“嘻嘻~”

龙园低下头去在妹妹耳边轻语道：“我偷偷切断了项圈对你的神经传导，但是待会儿一旦回到决斗中去，那些感觉又会恢复，但是你不会再忘记自己是谁，在干什么了。”

龙园感到腰上的少女的手臂又抱紧了几分，“怎么了，在害怕吗？”

怀中的双马尾左右摇晃着表达着否定，少女的小脑袋蹭着自己的胸膛。

“我只是想起来，今天早上我醒来时躺在床上，凉被也不知道是谁给我盖上的，房门也没有反锁...”

随后龙园感觉到自己的后腰被纤细的手指伸进来狠狠的掐了一下。

“痛痛痛痛痛...”

只见龙茜抬起头，眼角闪着泪光，拉下眼皮做了个吐舌头的鬼脸，“这是感谢，带着感激心情去体会吧！”

在远处被晾在一边的吴惢蔚则是不耐烦的叫喊起来。

“喂喂喂！！！！有没有搞错，你们还要在那里亲亲抱抱到什么时候，乖乖回到场上来接受你的败北吧！”

“去吧，我相信你！”

“还是不要这么肉麻了吧！”女孩一把推开哥哥的肩膀，站起身来拍了拍身上的灰尘，转身朝着决斗场小跑过去，但脸上的笑容却拆穿了她刚刚的淡定。

看着重新走回赛场的妹妹抬起胳膊朝着身侧比了个大拇指，哥哥龙园也默默地从员工通道离开了决斗场，走到了在不远处的长椅上大喘气的周萱面前。

“走，咱们去超市买瓶水去”

此时这个用自行车载着自己骑行半个市区的高中女孩身上早就大汗淋漓，本就单薄的白色衬衫在汗水的浸润下混杂着皮肤的颜色，黑色的运动背心若隐若现，比自己妹妹要丰满得多的胸脯随着呼吸上下起伏，让龙园在说话间不动声色地多瞟了几眼。

“你不去看你妹妹比赛吗？”

“不用看，那可是我妹妹......话说自行车哪去了？”

“有点惨，平台的人来回收了，我亲爱的同桌的大哥会给我报销的吧?”

“哎...”

想到自己的钱包又要出血，龙园叹了一口气。

...

另一边，站立在决斗场上的龙茜身形又是一阵踉跄，跌坐在了地上，神经传导恢复的瞬间，少女再度陷入无边的黑暗。纳米胸衣和内裤卖力的运转着，给予少女最敏感的部位以最狂暴的刺激。

纳米内裤模拟着黑兽粗壮的阴茎将少女未经世事的嫩穴粗暴地撑大，撕裂的疼痛让小茜几乎要哭喊出来，纳米胸衣下的乳房已经被蹂躏得近乎红肿。

【这就是‘她’现在正在承受的痛苦吧...】

少女咬紧了牙关，尽管嘴里传来口球的震动，手脚也被铁链困成随意让人摆布的姿势，但那对于龙茜来说并不是现实。

在黑暗之中能听到对面传来放肆的狂笑

“哈哈哈哈哈哈哈...哈哈哈...哈哈哈哈哈——乖乖的认输不就好了，还要回来被我的黑兽强暴，小妹妹难道你是个抖M吗？”

“少...少废话！嗯啊~啊啊啊嗯~”小茜的身体在摇晃中慢慢站起，双腿一阵有力一阵无力的支撑着身体，眼角上挂着因为疼痛而激出的泪花。

尽管如此的痛苦，少女依然抬起了自己的胳膊大喊道：

...

### “盖卡！！翻转！！！”

...

（未完待续）


