- 作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：强制高潮（女），高潮边缘控制（女），伪装拘束（女），遥控，舔足，精液饮用（女），放尿（女），露出（女），折磨，鞭打（女），挠痒，打屁股（女），捆绑（女），感官剥夺（女），口枷（女），口球（女），三角木马（女），放置（女），百合，强制百合，校园，阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），跳蛋（女），流体灌输（女），遥控他人（女），被遥控（女），舔舐，舔舐他人（女），被舔舐（女），舔他人足（女），被舔足（女），折磨他人（女），被折磨（女），挠痒他人（女），被挠痒（女），拘束（女），含有女性，未来

# 第一章 莉诺尔与贝拉
**遥远的山庄，茂密的丛林。穿过多少不为人知的小道，才能到达这不为人知的天地。**

**近未来科技，生物圈 X 计划。**

**主奴，拘束，调教，惩罚。你喜欢的一切，都可以在这里尽情释放。**

**身受束缚，拥抱自由。**

**这是世界上不为人知的“世外桃源”里所发生的故事。**

清晨的阳光洒进宿舍，我在被窝里揉了揉眼睛，将藏在床下的绳子摸进了被子里。趁着室友们还没醒，我偷偷将绳子展开。睡前我已经将绳子捋顺对折打了几个结后弄得整整齐齐，所以不用担心绳子乱成一团。

悄悄摸索着绳子，在自己身上绑了一个龟甲缚。听着室友轻微的呼吸声，我必须非常小心。但我还是忍不住在下身那里打了几个绳结，在绳子拉回的时候也稍微用力拽了几下。我非常喜欢绳子缠绕在皮肤上的感觉，想象着整齐的衣服下面其实是被绳子包裹着的身体，我就非常兴奋。

终于好了，我悄悄穿好内衣，背心。然后是外衣——学校规定的水手服，这样就没人能看到我里面藏了些什么东西。

照了照镜子，嗯，还是像以前一样看不出里面有绳子，这就没问题了。我理了理头发，开始洗漱。

清晨的阳光照在阳台上，今天早晨也非常的舒服呢。

“唔……”紧扣在下体上的绳结让双腿有些发软，但没关系，我可以适应的。

来到水池旁打开水龙头，清脆的水流声吵醒了室友——她们也要起床了。

“小鹿...帮我把手铐打开……”

说话的是和我睡对床的，名字叫风铃。她也是个小 m，每天晚上喜欢被人把双手铐在头顶睡觉。离她最近的我当然就担当了这个重任，只是每天早晨还要帮她打开就是了。不过今天我突然想调皮一下，就故意磨蹭着没过去。

其他两名室友也陆续醒了过来，她俩一起床像往常一样来到在风铃的旁边。一人掀开被子一人脱掉内衣，接着两人便上下其手在风铃的胸部和下身来回挠痒揉捏起来。

“啊啊！”风铃这下可清醒了过来，她立马扭曲着身体求饶起来：“别……别闹了！瑶瑶！小文！快住手啊啊啊——”听着她越来越大的叫声，我赶紧跑过去帮她打开了手铐。小文和瑶瑶见状也嬉笑着跑开了。

“这两个人……真是的。”风铃通红着脸颊用被子裹住了身体，但我还是“不小心”看到了她已经挺立的乳头和湿湿的下体，便忍不住戏弄她：“怎么样，要不要我帮你满足一下？”

“才不要呢！”她在被子里缩了缩小脑袋，让我差点没忍住扑上去好好玩弄一番。

抑制住了自己的冲动，我对她说道：“那个，我先出门了啊，你也别迟到了。”

唔……绳子好像绑的有点紧了，勒得我下面有点难受……不该系那个扣子的，而且它的位置正好在小豆豆那里。我抓着门掩饰住些许不适，早早地离开了宿舍。

我们的宿舍在三楼，站在走廊上向着太阳升起的方向眺望，就可以看到不远处的操场上已经有几个同学正牵着几只“小狗狗”在散步。“小狗狗”当然也是学校里生活的女生，她们四肢被折叠起来拘束着，肘部和膝盖上套了个保护套，身上的皮衣在清晨的阳光下闪闪发亮。

在大多数公开场合都能见到调教的场景，也是这所学校独有的特色。

“呼……”我深吸一口气，便一蹦一跳地下了楼。看来像我一样喜欢早点起床的孩子还真不少呢。

伸开手指算算，我到这所“桃园女子学校”上学已经快两周了，这里真的是一个很美好的地方呢。在这所学校，我们可以完全展露自己那在外人看来有些奇怪的癖好，不用担心被人嘲笑或疏远，因为在这里，每个人都有着这样相似的爱好。

不同于外面的世界，这所远离城市的学校也有一些独特的规则。比如我们在入校时会在一名学姐的陪伴下第一次享受公开的调教，然后根据 S/m 鉴定测试，确认自己将要扮演的角色。比如我的脖子右侧面，有个小小的宋体字母 m。这代表了我是 m 属性，但暂时不依附于任何人。如果我想要，可以和学校交流后在这个字母前加上一朵小花，这就代表我是公开的 m，即所有人都可以任意玩弄，当然这样的女孩子还是很少的。

或者当我找到真正适合于我自己的 S 后，和她订立认主书，这样我就会变成专属于她个人的小女奴，其他人未经主人的同意都不能来玩弄我。

当然这样一来我的个人权利全部归主人所有，她的所有命令我也都不能拒绝。但我们毕竟刚刚进入校园两周，还没有多少人把自己变成公开小女奴，或者和其他人签订认主书。不过……据我所知还是有两个人已经那样做了。

当然每个人的字母都是学校用特制染色液印上去的。这种染色液黏附在皮肤表面上后只有学校特有的另一种溶液才能将它洗掉，所以我们每个人只有在毕业的时候才能去除掉这个代表着身份的字母。据说有人也会将这些染色液用到其他地方。

在操场上跑了两圈，清晨的凉风吹在脸上非常清爽。不过裹在身上的棉绳也稍微地刺激着我的下面，酥酥麻麻的很是舒服。我从小就喜欢被绳子环绕的感觉，到了这里后更是经常偷偷给自己绑上龟甲缚来度过一整天。

去食堂用了个早餐，又回宿舍打理了一下后，我便来到了教室。还没进门，就听见早晨活力焕发的女孩子们在教室里叽叽喳喳。只不过，今天好像比往常要热闹呢。

走到窗户边往里一看，我明白了原因——原来她们又在欺负莉诺尔和贝拉。

莉诺尔和贝拉，就是那两位将自己变成公开 m 的女生。据她们俩说以前两个人是情侣，关系非常非常亲密的那种。而且两人还都是重度抖 m，希望能被别人狠狠地调教。但是互为 m 的两人根本没办法相互调教，她们俩为此遗憾了好久。

所以接到这所学校的邀请时，她们俩没有一丝犹豫。

“大家怎么对待我们都没关系喔。”第一次在这间教室上课时的自我介绍上，莉诺尔和贝拉手拉着手向大家说出了这样的话。从那以后这两人就变成了班里绝好的娱乐品，用各种手段调教一人而让另一个人看着，什么也做不了的场景简直就是家常便饭。

这不，今天的莉诺尔被绑在了教室门口的一根金属杆上——据说这跟杆子是学生们强烈要求安装的——她的校服上衣被高高吊起，胸罩也被解开，露出粉嫩可爱的乳头。雪白的胸脯上被人用笔写着：请随意享用。

她的裙子也被撩了起来，裙角向上挽了几折后被夹书页用的小夹子夹在了裙腰上，小腹上同样写着：请尽情玩弄。从她旁边路过的同学都会故意捏几下她的乳头，或是揉揉她的下体。听到莉诺尔的呻吟声后才心满意足地走开。当然也有些小坏蛋在她身上揉来揉去，施展出高超的技巧把莉诺尔弄得满脸通红，娇喘连连。

我从她身边走过时，她的内裤看起来已经有些湿了。看着这孩子一脸发情的样子，我忍不住也伸出手来，捏了捏她的乳头。

好硬……她慢慢抬起一张红透了的脸颊，眼神又可怜又色情。啊，好想欺负她一下……

不知不觉，我的手顺着她的小腹，一路滑到了她的下体。棉质内裤丝滑又柔软，轻轻捏几下，她便发出了“呜呜呜”的声音。

好可爱！我突然明白了她们为什么这么喜欢欺负莉诺尔。看着眼前这个双手被铐在头顶上，双脚被锁在金属杆上只能任由我揉捏的女孩子，我好像忘记了自己也是个小 m，完全隐瞒不住自己想要把她蹂躏一番的事实。

我下面的绳子好像也湿了。

“呜呜……啊……”不知不觉，我手下的动作越来越大，莉诺尔的呻吟声越来越大。“快点……请……给我……”

好兴奋！我感到自己下面也湿了，呼吸声也越来越厚重。

“小鹿，你玩得也很开心嘛。”瑶瑶不知何时已经来到了我身边，“让我看看，是不是发情了呢？”

说着，她的手已经摸上了我的侧肋，正想胸部移动。

“啊，我才没有呢！”赶紧转过身摆脱了那双不安分的手，试图掩盖自己刚刚动情了的事实，一溜烟跑到了自己座位上。

“欸嘿，这就跑了嘛，那我只好也来欺负一下莉诺尔了。”瑶瑶一脸调笑地将手伸到了她的腋下，和其他几个女生挠起了她的痒痒。我趴在自己座位上安抚着兴奋的身体，看着她们继续玩弄无法反抗的莉诺尔。有点想要啊……我忍不住夹了夹腿，甚至有些暗暗后悔没带个跳蛋在身边了。

毕竟是这样开放的学校，教室里出现个手铐乳夹什么的可以说非常正常，就连谁的背包里掉出个按摩棒跳蛋都是家常便饭。不过要我在教室里做这种事……果然还是不行。

对了，贝拉呢？她应该也在……我环视教室，最终在后面的角落里发现了她。此刻的她正被三个女生拉着，两边一人一手揉捏着那有些出众的胸部，剩下一人则是将手探入了两腿之间。贝拉双脸通红，看起来已经快要高潮了呢。

“只有莉诺尔高潮了之后你才能高潮喔。”说话的就是将手伸进双腿间的女生笼岛理央。话音刚落，她就坏笑着抽出了手。

拉着贝拉的三人都是 s，经常在教室里玩弄莉诺尔和贝拉，不过她们居然一大早就在教室里玩起了边缘控制，真是莫名地贴合这所学校的风气呢。

“啊……”贝拉也呻吟着，她看着教室前的莉诺尔，明显期待着她的高潮。

“怎么，你很想要吗？明明恋人就在眼前，却想要被其他人玩弄到高潮？”理央的动作非常纤细，一根手指轻轻划过那包裹在内裤下的豆豆。已经对贝拉的身体非常熟悉的她，可以非常准确地将贝拉的欲望控制在边缘。

“贝拉想要……和莉诺尔一起高潮……”

理央同学循循善诱：“那你就要努力一下呢，比如……找一些愿意帮忙的人，让她们去满足一下莉诺尔？”

“呜……”贝拉通红着脸看了看四周，最终把目光对准了我。

糟糕，一定是因为我看她看得太久了，我赶紧转过头去。但为时已晚，贝拉可怜又可爱的请求声响起：“小鹿同学……你能不能帮贝拉一个忙……”

不要啊，教室里明明好几个人都在盯着你们看，为什么偏偏是没怎么说过话的我被叫住了。

其他几个女生也饶有兴致地将目光对准了我。我只好站了起来：“好，好呀……”

天啊我居然答应了。在万众瞩目之下，我慢慢挪动着双脚来到了莉诺尔身边。

此时的她也已经满脸潮红，但就是没有人来帮她做到高潮。我随手拿了支笔，将它靠近了她的下面，说道：“莉诺尔同学，你想高潮吗？”

好想去死，我在说些什么啊……太羞耻了吧......

“我想……请小鹿让我高潮吧。”

面对这个可怜女孩的低声请求，我只好顺势将笔顶在她早已湿透了的内裤上。眼角的余光看到瑶瑶在旁边笑，但还是控制着笔头顶在了那里轻轻磨擦起来。

哼……这次要小心别被她再偷袭了。

虽然我也经常自慰，但并不熟悉眼前这个女孩子的身体。只好轻轻地来回摩擦着她的下身，猜想她的敏感点在哪里。

我好像感到一丝若有若无的阻力，莉诺尔便突然叫出声来：“啊！就……就是这里……”

是吗，我大概明白了，继续将已经被弄湿的笔头移回那个地方。湿漉漉的内裤已经贴在了女孩子的耻丘上，把中间的肉缝给印出了轮廓，就连那点点肉色好像都能看到了。笔头在肉缝上来回摩擦，她的呻吟声也越来越大了。

快高潮了吧……在众目睽睽之下做这种事完全不符合我 m 的性格。而且……一个强烈发情的女孩子就在眼前，又点燃了我刚刚才平息下来的欲望。

“啊，小鹿你居然用我的笔做这种事……”

一个熟悉的声音从我身后传来。我回头一看，只见风铃不知何时已经站在了我身边。原来我刚刚拿的是她的笔？真糟糕，太紧张都没注意到……

“抱……抱歉，今天一定买支新的笔给你！”我的手触电般地收回，赶紧道歉，甚至没注意到身边莉诺尔有些幽怨的眼神。

“嘛，没事，算啦。不过我没想到小鹿你也喜欢用笔做这种事呢……”风铃若有所思，“怪不得上次在你床头看到过一支水笔。”

风铃的话引来一片清脆的笑声，我已经满脸通红：“你在说什么呢！我才没有……喜欢用笔呢！”

“哦？那你喜欢用什么呀。”糟糕，她好像很饶有兴致的样子。

“我……”难道说自己只是喜欢用手指？才不要……

“啊……小鹿同学请你……”莉诺尔等不及了，她的双腿夹紧了来回摩擦，十分难受。

“呀，那就请小鹿在莉诺尔身上表演一下自己平时怎么自慰的吧！”风铃在一边煽风点火。随着上课时间临近，教室里的同学越来越多了，看我热闹的人自然是聚了一大堆。

“要是小鹿表演一下，今天这支笔的事就过去了。否则的话……我会生很久的气喔！”明明她没有一点生气的样子，但四周已经响起了起哄的声音：“就是就是，小鹿快表演一下。”“啊，两对百合之间的相爱相杀吗？真是热烈的感情呢。”“小鹿同学快 S 一点，不要被她的气势压住了！”

已经……骑虎难下了啊。

我只好伸出右手，食指和中指以平时最喜欢的角度弯曲着，在莉诺尔期待的目光中贴住了她的下身。

正当我准备开始时，身边传来了一道有力的声音：“好了都别玩了，我说件事情。”

班主任来了！身边看热闹的女生赶紧嘻嘻哈哈地回到了座位上，我也被风铃拉走了，只剩下可怜的莉诺尔被拘束在那里。

班主任老师自称笼岛，是个二十多岁的大美人。在这所学校里所有教职工都是女性，据说她们也全部是曾经在这里上学的毕业生。所以有些胆子大的同学偶尔会和老师开一些色色的玩笑，不过笼岛老师还是有些威严的。

不然就镇不住我们这群调皮的学生了嘛。

“欸这不是小莉诺尔嘛，怎么在这里。”笼岛老师今天穿着高跟鞋，本就身材高挑的她这下完全可以俯视身材“精致”的莉诺尔了。

“呜……笼岛老师……放我下来吧……”在老师面前，莉诺尔的情欲还是被压抑住了。但事情显然并没有结束。

“你是不是正发情呢？”老师微笑着将手伸向了她的下身，揉了起来，“要不就让我来满足你一下好了。”

此时全班女生都已经坐回了座位，大家都屏息看着莉诺尔被老师玩弄。不得不说老师的手法非常娴熟，她甚至没怎么找就摸到了莉诺尔的小豆豆。于是在全班安静的状况下，莉诺尔发出了越来越浓重的呻吟声。

“怎么样啊小莉诺尔？舒服吗？”

“舒服……”在全班面前被老师这样对待果然还是太害羞了，就算是公开表示过任何人都能随意玩弄的莉诺尔，此刻还是忍受着愈发逼近的高潮说出了求饶的话语：“笼岛老师……请放过我吧……”

“欸？老师我自认手法还算娴熟呢，居然不能满足你吗？这样可不行喔。”说着老师也加大了手下揉弄的力度：“要么你高潮，要么我不给你放开，这节课你就这样上。”

“啊啊，我快……不行了……”莉诺尔夹紧了双腿，身体不停地扭来扭去，但完全没办法躲开老师的手指。

“加油喔，同学们可是在看着你呢。”

确实，目光所及之处，已经有几个同学悄悄将手伸进了两腿间。

“啊！”终于，莉诺尔的身体开始颤抖起来，汩汩液体顺着她的大腿流下，弄湿了漂亮的鞋袜。

“欸，这就不行了吗。”笼岛老师一脸兴味索然，她打开了莉诺尔的手铐和脚铐，咣当两声便把它们放在了讲台上。旁边一名女生赶紧站起来将莉诺尔扶回了自己的座位。

正在拿纸巾擦手的老师突然回头，环顾教室：“啊，我看见有好几个不老实的小猫咪正在做坏事呢！”

听到这话，那几名偷偷自慰的女生赶紧将手从两腿间抽了出来。

“再被我发现有淫乱的坏孩子，就也来前面体验一下这只‘黄金右手’喔！”老师伸出了那只还残留着几滴爱液的手，三根细嫩的手指来回扭动了一下，吓得那些同学一动也不敢动了。

我悄悄回头看了一眼，贝拉果然一脸发情的难受样子。刚刚那三个人见到老师来肯定就不敢再玩弄她了，加上老师刚刚的“禁令”，这下子贝拉真的只能忍受着发情的身体上一节课了。

不过……我又忍不住夹了夹腿，自己也是个淫乱的坏孩子呢。

“刚刚可爱的莉诺尔差点让老师忘了正经事了——今天学校医院的保健室进了几台新设备，主要是跟美容有关东西。有想去试试的记得早点去喔。”

老师的话刚说完，教室里就再次叽叽喳喳起来。毕竟班里都是女孩子，对这种事自然是十分在意。

不过说到学校的医院，它可不跟其他学校一样只有一间诊所，一个半吊子医生。这所学校因为远离城市，所以医疗设施十分完备的。宿舍楼和操场旁的一栋三层小楼就是医院了，里面急救室、内外科、保健室都有，据说这所学校里还没出现过治不了的疾病。

“好了好了别闹了，谁再闹就让她尝尝这个哦。”老师又举起了那三根手指，教室里再度安静下来。

……

啊，终于下课了。我悄悄松了松勒在下面的绳子，准备去一趟卫生间。

走到教室后面时，莉诺尔和贝拉已经腻歪在了一起。小小的莉诺尔被贝拉抱在怀里，俩人正说着什么。

“哼，刚刚人家都忍了好久，最后居然还是没能那个……”

“哎呀，你别说了，刚刚在全班面前被老师玩到高潮真是羞死人了。”莉诺尔的脸上还是有些发红，“不过这样也真的好刺激啊……”

“真的吗，下次我也要找个机会让老师这么对我。”贝拉好像很兴奋。

“欸，贝拉这么喜欢老师吗？”

“没有没有，贝拉最喜欢的当然还是莉诺尔了！”说着，贝拉将嘴唇靠近怀中女孩的脸庞，轻轻啄了一下。

啊真的是受不了了，去卫生间上卫生间。

但没等我走出两步，就又被叫住了：“啊，小鹿，刚刚谢谢你。”说话的是贝拉，“当时我真的不知道该找谁帮忙了，要不是你答应了我，她们三个坏家伙肯定还会想出别的花招呢。”

“嗯嗯，我也很感谢你。”莉诺尔也冲我笑了笑。

谢我？谢我去玩弄你吗……脑袋又宕机了，真是理解不了这群人的脑回路。不过脸上还是摆出了笑脸：“没关系的，我也好奇莉诺尔是什么手感呢。”

“不要啊！”莉诺尔缩进了贝拉的怀里。

她明明一脸期待的样子。

看着她俩幸福的模样，我突然有些好奇：“你们两个，那样子被别人……欺负……真的没关系吗？”

贝拉揉着怀中女孩的小脑袋，好像并没感觉到不愉快：“其实没事啦，我和莉诺尔从小就生活在一起，所以我和她是绝对的相互信任。但我和她又都是重度抖 m，没办法狠下心来调教对方，欲望得不到满足的感觉其实是很难受的。小鹿同学你也是 m 吧，应该能明白这种感觉。”

我回忆起曾经想要被绑起来，却连自缚都学了好久，最后终于成功了却并没有感到非常满足的经历，不由得点了点头。

“不过回忆起过去，我们也真的很幸运呢。要不是当时我发现了莉诺尔偷偷藏起来的 sm 小说……”

莉诺尔突然抬起头来说道：“不对，明明是我发现了你藏起来的捆绑色图！”

“欸，明明是你的好东西被我发现了，然后我才开始走上这条路的。”贝拉一脸不可思议。

“你记错啦，是我发现了你的东西，结果你还装傻呢。”

“哎呀莉诺尔你怎么五年前的事就不记得啦，我当时在你家里玩，结果看到了你床下的那本书。”

“是贝拉你搞错了，那时我们还在上初中，你书包里的一张捆绑图掉了出来，还是我帮你圆过去的呢。”

“明明是你……”

“不对，是你……”

说着说着，“绝对的相互信任”的两人便气鼓鼓地谁也不理谁了。

“欸……那个，”我拼命思索着想办法缓解眼前这对女孩的矛盾，“谁被发现已经不重要了吧，明明你们现在都……”

但两人的态度却在此时达成了一致：“不，这很重要！”

不知何时，理央三人组已经站在了我们旁边。理央带头说道：“要不这样，你们俩各自想办法证明自己说的是对的。到时候谁是对的就可以指定一种惩罚来施加给对方，好不好？”

两人对视了一眼，又一齐说道：“好呀！”

真不愧是理央，这下她们三个又有的玩了。

不对，我是要去卫生间的呀！眼看快要上课了，我赶紧一路小跑走了。

当我回来时，已经快要上课了。

上课后，不知道为什么，风铃拼命朝着我挤眉弄眼，似乎想要表达什么，弄得我一头雾水。一下课，她就拉着我，跟着莉诺尔和贝拉，还有理央她们上了楼。

这里是二年级学姐们的教室。

“莉诺尔说要找一个证人，可以证明她是对的。”风铃向我解释道。

我有点哑然失笑，这么多人就为了找个乐子，浩浩荡荡跑到学姐教室……

路上，我听说了莉诺尔要找的学姐是她们俩初中时就认识的女生。后来她们俩能进这所学园也是因为先来到这里的学姐向她们发出了邀请。而且也成为了她们刚入校时的“教导生”。

所谓教导生，就是之前说的，每个一年级学生刚进校门时，由学校按测试每个人分配的合适的学姐，来帮助每名学生尽快适应学校的“氛围”。所以她们三个的关系应该非常亲密。

“到了。”莉诺尔站在了二年级 C 班教室门口，虽然是大课间，教室里还是有很多人。除了少数睡觉聊天和还在看书的，还有些人也在几人一组玩弄其他女生——比如教室前面，一群女生把另一个女生背朝下绑在桌子上，其他人脱掉了她的鞋子挠脚心。那名被绑的女生不停地求饶，但一点用也没有。也有几个人手里拿着小小的遥控器，一脸坏笑。不用想就知道那是在做什么。

还有一个女生趴在教室后面，内裤被褪下挂在翘起的左腿上，正在另一名女生的命令下露出光洁无毛的下体向一个广口瓶里撒尿。。

总之，跟我们这些刚入校没多久的比起来，她们可是热闹多了。

理央看着教室里的热闹场景，好像眼睛都在发光：“好棒啊，真不愧是学姐们。”

“七海学姐！”莉诺尔向着一名女生喊道。我们马上就看到了她：蘑菇头、白白的 T 恤、牛仔裤和蓝色帆布鞋。娃娃脸衬着白白嫩嫩的皮肤非常可爱，有些瘦弱的身材以及稍微平坦的胸部让我有种把她抱进怀里爱抚的冲动。

“你们好呀，莉诺尔，还有贝拉。你们怎么来了？”七海学姐冲着我们友善地笑了笑。

莉诺尔：“那个，我需要你帮我证明一件事！”

“噢？是什么事情？”

莉诺尔把事情解释了一遍，然后抢在贝拉前赶紧说：“学姐你以前不是经常和我们玩嘛，还记得我告诉过你我发现了贝拉的色情图册吧，所以你一定能帮我证明是我先发现贝拉的秘密的对吧！！”

贝拉一听，也着急了：“学姐你别听她瞎说，当时明明是我先发现了莉诺尔的书才……”

七海：“好啦，好啦，我懂了。要我帮你证明是吧，没问题。”

看着莉诺尔兴奋的目光，七海又继续补充道：“不过你得先帮我做一件事才行。”

“什么事？”，莉诺尔露出了疑惑的表情。

“放心，对你而言问题不大。”七海坐了下来，右手抬起，我这才发现她的右手食指和中指并在一起套进了一根肉色的橡胶丁丁里面。这只橡胶丁丁看起来有些硬，上面的纹路也清晰可见。

好像真的啊……虽然我没见过真的丁丁，但做工如此细致的道具还是让我感叹了一下，顺便稍微掩盖一下自己的羞耻心。

七海学姐的语气突然变得高傲了起来，刚才那个可爱的小女生好像一眨眼间就被被一位正在调教女奴的 S 替代了：“这只假鸡巴每晚都要被我的几个室友轮流使用，现在它也想尝尝被侍奉的滋味了呢。莉诺尔，用你的嘴巴来帮它满足一下，这是命令。”

说话间，她已经翘起了二郎腿，右手以膝盖为支撑轻轻搭在那里。

“我……”莉诺尔怔怔地看着学姐，口中咽了咽唾沫。

“你还在犹豫什么？动作快点！”

身体微微颤抖，莉诺尔终于慢慢爬了下来：“是，主人。”

学姐的手大约在膝盖的高度上，莉诺尔双手和膝盖着地，头部微微抬起，正好可以将那根假丁丁含进口里。但她在用嘴侍奉上显然经验不足，只能用舌头一边舔舐那羞人的龟头，一边用嘴唇包裹后往复运动，模拟抽查的感觉。

“水平太差了，这根鸡巴一点都不觉得舒服。”

七海批评着莉诺尔的动作，又故意将手指上的丁丁探入莉诺尔的咽喉，让她时不时地发出一阵干呕。

但口中一直含有东西的她无法说出任何话语。

不一会儿，口水已经弄湿了整根丁丁，连带莉诺尔的半张小脸。

贝拉在一旁看的入神，她也双脸通红，呼吸急促。不用想就知道她也已经兴奋了。

七海学姐依旧翘着二郎腿，白嫩可爱的小脸一脸享受，好像那只假丁丁真的长在自己身上一样。

身边不知不觉已经有了其他围观的学姐，她们点评起莉诺尔的动作来，好像发现了一个新玩具似的。

“哎呀，那不是我昨晚才用过的鸡巴吗？那个学妹居然舔得那么认真。下次有机会一定想办法把她逮过来享受一下那张小嘴。”

我循声望去，那个女生一头卷发，胸部也很大。看来她就是七海学姐的室友之一了。

大概过了十分钟，莉诺尔的动作随着七海的指引也越来越急。她粗重的呼吸好像意味着这场“口交”已经快到高潮了。

突然，七海学姐的手指不再动弹，而是紧紧地绷了起来。莉诺尔的表情一下子变得紧张起来，喉咙里好像憋着什么东西一样，最后终于从嘴角溢出了几滴乳白色的粘稠液体。

学姐将鸡巴从她嘴里抽出，连带出了更多的“精液”，顺着她的下巴流下，弄湿了衣襟和领巾。

“呜……”莉诺尔口含着满嘴的“精液”，不敢吐出来。

“咽下去。”七海一脸平静地命令道。

“嗯……”莉诺尔只好仰起脑袋，将口中满嘴液体吞下。看她的表情，那些东西应该不好吃。

“不错，你表现得很好。”七海又露出了微笑，“这东西是我同学做的，里面充入液体后将手指伸进去，便可以控制着将液体从前面喷出来。里面的东西是我调制的，粘稠度看起来正好，只是味道还是有点……”

莉诺尔终于将口中的液体全部咽下去了，她难过地撇了撇嘴巴，甚至来不及擦被弄脏了的衣服：“味道实在是太难闻啦，不过学姐你这下可以为我作证了吧。”

七海：“嗯，莉诺尔的技术虽然还有待提高，但这次还算可以。那我就帮她证明一下吧，初中时就是贝拉的……”

“哎！”一旁的贝拉赶紧叫了出来，“这不能算的吧？你们根本是在当面进行贿赂……”

沉默了许久的理央突然说话了：“没关系，贿赂不贿赂的无所谓，只要能得到一个答案就好了嘛。”

“不对！这……”贝拉急得双脸通红，“那我也帮学姐做一件事好了……我做到了学姐就要帮我也证明！”

七海闻言，忍不住一脸奸计得逞的笑容：“真的吗？贝拉你可别后悔。”

“欸？学姐你怎么……”莉诺尔一着急，口中残留的“精液”又从嘴角流了几滴下来。

不得不说，这个样子真的好色气。

“没事，莉诺尔都能做到，我也没问题。”

“好！”说着，七海又从口袋里拿出了一个圆圆的粉红色跳蛋，“我记得上午你们剩下的两节课是青山老师的数学课吧？”

“嗯，是的。”贝拉看着跳蛋，似乎已经猜到了什么。

七海学姐突然转向了我：“你叫什么名字？”

突然正对这张可爱的小脸，我竟然有些懵：“我……我叫小鹿。”

学姐拉住了我的手，将跳蛋塞了过来：“那好小鹿同学，你帮这颗跳蛋找个地方吧。我相信无论选哪里，贝拉一定会喜欢的。”

我木然地接过跳蛋，来到贝拉面前：“跳蛋，不就应该塞下面嘛……”

说着，我脱下了她的裙子，把跳蛋塞进了她的下体。嗯……应该尽量靠近阴道里才对吧……

“小鹿……”贝拉一脸不情愿，但她无法反驳。

“好了，没想到小鹿同学很老实嘛。贝拉你听好了，这颗跳蛋也是我那个同学做的，我要帮忙测试一下。所以你直到中午下课前都不能把跳蛋拿出来，否则就算失败喔。”

说着，学姐便拿出一只遥控器，开启了跳蛋。

贝拉的身体马上软了下去，但坚强的她还是撑住了身体：“我、我知道了......”

大课间很快就要结束了，我们几人跟学姐告别，回到了自己的教室。只是贝拉就惨了，一路只能扶着楼梯慢慢下楼，就连莉诺尔也在一边赌气不帮她一下。

不过看她的样子，七海学姐这只其貌不扬的跳蛋威力也非常大，而且竟然听不到什么噪音。看来她的那个同学确实是非常厉害。

直到上课铃声响起，贝拉才一瘸一拐地回到了座位。紧接着青山老师便推门走进了教室，这时间掐得让我不由得帮她松了口气。

青山老师是个三十多岁的女老师，教我们数学。青山老师上课非常严格。她同样不允许我们上课玩“玩具”或者干别的事，否则就会被狠狠地教训一通。要知道在这所学校，教训可绝对不是口头上的批评，大多数老师都乐意拿出大大小小的道具让犯了错的学生好好“享受”一次。而且不同于只喜欢用威严教育我们的班主任，青山老师可是实打实的把一名女生拉到教师前用教鞭打屁股过。不得不说教鞭这种又细又长的东西用来打屁股实在是太合适了——我现在还记得那名女生惨叫哭泣的样子。

我实在怀疑七海学姐就是被青山老师教过，才故意提了这么个任务。

果然，不一会儿贝拉就一副忍不住的样子。她拼命地直起身子，一只手偷偷地捂着下身，却丝毫不敢有任何动作。尤其是老师的目光扫过全班的时候……

没过多久，我就看到她的身体突然颤抖起来，嗓子里好像都发出了呻吟声。

她高潮了啊……我突然有些羡慕。身上的龟甲缚也磨得我有些欲求不满，但这两节课一直在跟她们几个闹腾，没机会休息，只能偷偷扯动一下下面的绳子稍微慰藉一下自己。

就这样，我继续一边听课一边偷偷瞄几眼贝拉，猜测着她是不是高潮了。

而理央风铃她们几个知道内幕的人一样无心上课，挤眉弄眼地笑话着被跳蛋折磨的贝拉。

好惨啊……上青山老师的课还要忍受跳蛋……而且还要被她们笑话。

我也好想要啊。

就这样，贝拉同学度过了高潮不断的两节课。即便是下课的短暂时间，她也没力气去一下卫生间，只能趴在桌子上稍微休息会儿。

……

“天啊，贝拉你高潮了几次啊。”

终于到了中午，风铃不急着去吃午饭，而是先跑来“问候”贝拉。

“十......十几次吧……”贝拉一脸虚弱。仔细一看，她的裤子已经有些湿了。

“十七次。”莉诺尔说道。

“谢谢……走吧。”贝拉撑起身子，但无力的她差点倒在地上。

莉诺尔终于看不下去了，她用肩膀撑起贝拉的手臂，拉着她去了七海学姐的教室。

“呀，贝拉辛苦你了。”学姐拿出开关把跳蛋关上了：“你高潮了几次啊？”

“十七次……莉诺尔帮我数的。”

“嗯……真是辛苦你了。没被发现吧？看来这只跳蛋真不错呢。”

“是啊，真——的——很——不——错——”贝拉咬牙切齿地说道。相对怨愤的语气，她的身体却只能无力地靠在墙上，任由我脱下她的短裤和内裤，取出了湿淋淋的跳蛋。

哼哼，要是没有我帮忙，她可是只能一边放狠话一边狼狈地自己把跳蛋拿出来了。

“好，任务完成得不错。那我就也为贝拉证明一次吧。”七海挤眉弄眼地笑着。

“等下，那我们这不是又回到原点了吗？”莉诺尔好像现在才反应过来，“那我们俩这忙前忙后的是为了什么啊……”

理央风铃一起笑了起来：“是啊，为了什么呢？”

“哈哈哈哈哈哈哈哈。”七海学姐笑得最奸诈，妥妥一个阴谋得逞的反派。

……

最终，七海学姐也没有确切地证实两个人到底是谁先发现的谁。于是她们在理央同学的撺掇下，决定趁着下午晚饭时间回寝室找到“决定性证据”。

“好像是日记，五年前的。”风铃嘴巴里的鸡肉卷还没咽下去，“因为她们家人不知道她们俩的事嘛，所以来学校的时候把之前的日记什么的都带来了。”

是呢，我喝了口紫菜蛋花汤。虽然我的那点玩具不多，但离家的时候还是小心地带上了所有“私人物品”。

如果是能公开玩这些“游戏”的同好，大概不用来这所学校就能每天都开开心心地玩了吧。

我和风铃用完了午餐，准备下午的课。

下午的课表一样有些没意思，但毕竟是学校，我还是静下心来开始认真听讲。

嗯……肚子有些没被满足呢，晚上下课后吃些什么呢……？

不得不说，这所学校里的大多数东西虽然不能称得上顶级，但确实十分丰富。比如刚才那顿午饭，菜品美味优质，不用花费多少积分也能吃得很舒服。

对了，积分是这里的通用货币。可以用来买生活必需品、或者在餐厅用餐，当然最重要的用途还是购买各种大小玩具。比如现在还勒在我身上的龟甲缚，它的棉绳就是我花了一点点积分购买的。

积分的获得主要靠学校发放和考试分数奖励。毕竟是所学校嘛，为了督促学生不要沉迷在欲望里，学校对考试的要求还是非常严格的。但学校每月固定发放的积分也不少，即便是班里只能考到及格分的学生，每个月也能挤出一点积分来买些跳蛋绳子什么的。

当然如果想要买大型道具或者更厉害的玩具，就要认真学习考个比较高的分数了。

不过还有另外一种更特殊的积分获取方式，就是参加道具研发部门开发新的玩具。但这需要很强的动手能力和物理知识，大多数人都很难做到。上午七海学姐拿出的两样道具很可能就是从这里来的。

我什么时候也能做出两样好玩的东西呢？看着眼前的物理书，顿时有点头痛。虽然物理老师讲课也非常精彩，但我那已经上了一下午课的大脑学起这些东西还是跟浆糊一样。

乱七八糟地想了不少事，下午就这样过去了。一会儿要不要回宿舍看看莉诺尔和贝拉的“决斗”呢？

晚上虽然有晚自习，但是是自愿参加的。尽管我很想再复习一下今天学的内容，我的好奇心还是稍微战胜了自制力。

咕噜噜噜……摸了摸空空的肚子，一会儿还是先去吃饭好了。

……

风铃居然没拉着我一起啊……吃完饭，我摸着圆滚滚的肚子，迈起八字步摇晃回了宿舍。

当然不是因为我吃得太饱了，主要还是……绳子勒在我的下身已经一天了，累积了一天的快感让我有点难以抑制。毕竟下课时间周围人还听多的，刚才还跟物理老师擦肩而过，要是不小心高潮了那就太丢人了。

“呀，这不是小鹿嘛。”

耳边再次传来熟悉的声音，想起来了，是我的指导生——筱希学姐。

筱希学姐跟其他女生一样，看起来比较普通。但她是我在学校认识的第一个人，所以我总觉得学姐身上有种莫名的亲切。

“怎么走路这么慢，踩蚂蚁呢？”学姐呵呵笑着，正面看向了我的脸庞。

糟糕……我的脸肯定很红。

“学姐……”

“嗯，没想到小鹿这么快就适应这里了呢。”学姐看着我的样子好像若有所思：“我还有事，先走了啊”

她看出来了吗？还是没看出来？我在一边纠结着，只想等学姐走远了自己再动身。

毕竟我还远远没到莉诺尔和贝拉那样的程度，在熟悉的人面前袒露欲望还是很……羞耻。

突然，我的右手臂被人拉住了。回头一看竟然正是风铃。

“这不是小鹿嘛，在这里干嘛。”说着她便拉着我向前，我只好忍着下面被摩擦的感觉用小碎步跟了上去。

“风铃，你，你慢点。”我赶紧调整好状态，摸着小腹假装吃得很饱的样子。

“哎呀你吃了多少啊。”风铃狐疑地看了我一眼，脚下的步伐却没有慢下来。我只好强忍着快感跟上了她，甚至都顾不上自己奇怪的走路姿势，只能一路低着头，完了，虽然风铃跑在前面看不到，其他人看到我的样子一定会以为我塞了跳蛋。

上楼梯的过程一样艰难，但周围人已经不多了。我忍住想要当场将手伸进内裤自慰的欲望走向宿舍。

“啊！我……我不行了……”

微弱的惨叫声从一旁传来，那是莉诺尔和贝拉的宿舍。看来她们有结果了！

风铃一听，更兴奋了。她不知道从哪来的力气，一下子把我拽了进去。

紧接着，我们便被眼前的一幕惊呆了。

莉诺尔和贝拉两人双手被绑在背后，面对面骑在一座三角木马上。她们的脚踝和大腿被绑在一起，屈起的膝盖下各有一把长椅，和木马顶部的那点面积一起支撑着全部的体重。上身没有支撑的两个人只好将身体靠在一起来维持平衡，口中不断地发出了求饶的声音。

我虽然在网上见过木马这种堪称刑具的东西，但这还是第一次见。

“这是……？”我拉了一下理央。

“哦，小鹿也来啦。”理央笑着递过两个装订漂亮的本子说：“这两个人的日记居然也写的不一样，我想干脆给她俩来个拷问算了。”

我低下头，很快找到了关键的那一天。上面果然写的都是对方的玩具被自己发现的事，而且看起来细节都很完善，不像是在撒谎。

“还不说吗？难道说你们还想尝尝这个。”理央拿出了一对乳夹，两人一人一个挂在了各自的左侧乳头上。或许是已经被拷问了一会儿的原因，她俩的乳头都挺立着，夹起来十分顺手。

真是两个无可救药的抖 m 啊……

虽然如此感叹着，我还是有些心疼两人已经通红的下体，呃……不过我那有限的同情心也很快被那顺着木马流下的透明液体打消了。

“啊！我真的不行了……贝拉你快承认啊！”莉诺尔轻轻摇晃着身体，用没有戴乳夹的那侧乳头蹭着贝拉戴着乳夹的乳头，引来对方一阵痛哼。

“莉诺尔你才是，啊……好痛……快点承认不久不用这么受苦了……”贝拉想要还击，却没办法维持身体平衡，只能任由抢占了先手优势的莉诺尔随意折腾。

都这时候了，居然还在争这件事。真搞不懂这两人是恩爱还是仇视了。

理央三人饶有兴致地看着这对贴在一起的两人互相伤害。可能是觉得莉诺尔太占优势了，便又拿出了根细鞭子打在了莉诺尔的背上、大小腿上，引得她不停地尖叫。

我又拿起那两本日记，仔细看了看，却发现莉诺尔发现贝拉秘密的那天似乎还有内容。我将日记翻到了下一页，发现最顶上写着：被我发现了秘密的她肯定会很困扰吧。七海学姐也建议最好不要说出来，我还是不拆穿她好了。

我赶紧将贝拉的日记也翻到了后一页，发现那上面居然也写着相似的内容：莉诺尔可是很爱面子的呢，学姐也不希望我去拿这件事开她的玩笑，我还是把她的 h 书藏回去吧。

像是被闪电击中一般，我突然意识到了什么。于是我赶紧把日记都翻回到了前一天。

“嘿嘿，我故意把这张图放在书包里好了，莉诺尔趁着帮我拿东西的机会肯定会发现的。”这是贝拉的。

“床下的 h 书我已经放好了，贝拉能不能看到那就是天意了。”这是莉诺尔了。

我摇头扶额：原来这两个人都曾故意把自己的好东西透露给对方，但是两个人都怕对方尴尬，也都没有互相直接揭穿对方！

当我把这个事实说出来了，几个人瞬间都安静了下来。

“不……不会吧……”理央拿过两本日记，对着那几页的内容看了又看。不知过了多久，她终于缓缓抬起了头，“好呀你们两个，居然连这种事都忘了，还让我们白白花了这么久，看来必须得好好地惩罚一下了。”

莉诺尔和贝拉也侧过头来互相看着对方，眼中尽是迷茫不解。

“原来你那天那样对我……是因为这啊。”

“我还以为你早就知道了呢……”

“怎么啦怎么啦，我告诉你们这次一定要把话说清楚！”理央挥舞着鞭子恐吓道。

莉诺尔低下了头：“哎呀，就是，我发现了贝拉秘密后的第二天，她突然趁着我睡着了将我绑了起来，然后将按摩棒按在了我下面让我连着高潮了好几次，当时把我弄得差点晕过去。我还以为是她知道我发现了她的秘密，恼羞成怒才那样折磨我的……”

“还不是那时的莉诺尔太容易害羞了，我没办法才这样的……”贝拉低着头，说话声越来越小。

这都是什么脑回路啊，我突然下定了决心，一定要和理央她们一起好好折磨一下这对情侣。其他几人也一脸受骗的表情，她们不顾木马上两人害怕的眼神，各自拿出了一个个道具摆在桌子上。

口球、各种夹子、肛塞、一大堆跳蛋按摩棒……

“莉莉……贝拉……你们看这些够你们玩吗？”理央的表情非常亲切。

“够……够了……”莉诺尔已经快被吓傻了。

“那个……就不用麻烦你们了……我会好好教训莉诺尔的。”贝拉一副大忠臣的样子，看来她还有试图蒙混过关的理智。

“这个就不必啦。”理央缓缓地逼近她俩，终于让两个人害怕地叫了起来。

突然，宿舍门被打开了。七海学姐走了进来。

“看来你们已经弄清楚了呢。”学姐脸上还是甜甜的微笑。

“啊，原来七海学姐早就知道了吗？”我这才回过味来，既然她们三个早就认识，学姐又是分别听过两人倾诉的“上帝视角”，那她肯定早就知道是怎么回事了！

“对呀，不过我也没料到这对笨蛋现在才弄清楚这事。”学姐走到木马上的两人身边，宠溺地摸着她俩的脑袋：“不过今天看到你们玩的这么开心，我也不好直接挑明嘛。”

“学姐……”两人抬起了头，露出两张可怜巴巴的小脸。

“你们俩人啊，以前就光喜欢自己玩自己的。可是作为你们的指导生，还是希望你们能有更多的同伴。”学姐将目光对准了我们：“现在看来，我的担心有点多余了。”

“那就快把我们放下来吧，这样真的好痛的……”

“对啊学姐，贝拉快受不了了……”

“这个嘛……就看理央她们了。”学姐的语气还是那样可爱：“我还有事，这里就交给学妹们啦。”

“嘿嘿，这次可不能放过你们。”理央心领神会，又拿起了两只口球，走向了木马上的二人。而七海学姐已经转过身去，不顾身后两只小可怜如何的求饶，独自从外面关上了门。

我悄悄摸了摸已经有点发湿的短裤，幸亏屋子里比较阴暗，别人应该看不到。看着受苦的两人，我的欲望已经再次被挑起到高峰，现在只想赶紧自慰。嗯，事情已经结束了，赶紧回宿舍释放一下吧。

“哎，小鹿别走啊。”正当我准备走时，风铃再次拉住了我，但这次，她拉住的是我腰上的绳子。

由于绳子都是连在一起的，我顿时感到下体的绳子深深勒了进去。受到这等刺激的我一下子僵在了原地，还没能开口，一只手便伸进了我的内裤，放进来一只圆圆的东西。没等我反应过来，风铃便拿出一只遥控器，打开了开关。

“我都没发现呢，原来纯洁可爱的小鹿同学私下里也玩得这么嗨。”

认出来了，那是七海学姐白天给贝拉用的跳蛋。

强烈的酥麻快感让我亲自见识到了这只跳蛋的威力，不到十秒便达到了高潮。可恶的风铃根本不知道怜香惜玉。眼看我已经快要倒下了，却只知道抓着我的手不让我拿出跳蛋，还继续开着高档位嬉笑地看着我绷紧了身体慢慢抽搐。

“不行了……快停下……”我小声说着，高潮过后的身体异常敏感，一丁点刺激都难以忍受。

“不，我想看完她会被怎样对待呢。”

此时的莉诺尔和贝拉身上已经被带上了肛钩和眼罩，脚心还被那三个人又挠又舔的，看起来每一秒钟都非常煎熬。理央她们还不满足，又给她俩分别戴上了个鼻勾，使得她们俩必须仰着头，鼻孔被大大地撑开。

或许是鼻勾和肛钩的原因，她俩木马上的身体不得不向前倾斜，木马那尖尖的顶部直接压在了最敏感的小豆豆上。她们俩的表情也更加痛苦，好像已经到了承受的极限。

但理央的鞭子和手指不放过她们，啪啪作响的皮鞭让她俩被迫扭动着身体，不断折磨着快要被玩坏了的小豆豆。天啊，那里可是女孩子最宝贵的地方，怎么能这么对待啊……

终于，在又痛又痒的折磨下，紧紧靠在一起的两人也双双达到了高潮。

不过也正因如此，她们没有发现我的处境。理央看着气喘吁吁的两人，好像还有下一轮在等待着。

风铃来到我的背后，双臂环绕在我身前，低声在我耳边说道：“不看完，不许走喔。”

口中的热气吹在耳根上，好痒。

木马上的两人仍在受虐受虐，真希望这场惩罚能尽快结束。

或许……稍微多来一会儿也不错呢。
