- 作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），高潮忍耐（女），露出（女），调教，鞭打（女），打屁股（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），禁欲贞操带（女），乳头刺激（女），跳蛋（女），流体灌输（女），调教他人（女），被调教（女），媚药（女），拘束（女），项圈（女），含有女性，现代

# 第二章 一切的开始
周末的午后时光，我百无聊赖地躺在宿舍的床上。前两天被风铃抓住了把柄的身体现在还有些酸痛，不过想到那天的莉诺尔和贝拉，我就感觉自己经历的不算什么了。

“风铃——瑶瑶——小文——在吗？”我懒懒地喊了几声，却没有一人回应——不知道这三个人跑到哪里玩去了。我只好撑起身体，从床上坐了起来，靠在墙上，一抬头又看到了挂在书桌上方，正静静地悬在那里的一个小饰品。

它主体是梦幻般的蓝色，上方是一个小夹子，下面通过几枚锁链和一只星星形状的水晶相连。没错，这是一只做工精致的小乳夹。窗外吹进几缕微风，它也随之在空中微微摇晃。

我的思绪也回到了入校的那天。

那一天是个晴朗的好天气，虽然阳光明媚，但一点都不热或晒得慌，阵阵微风反而增添了一丝凉意。我和其他几十名女生乘坐一辆大巴车进入了校园，下车一看，才发现我们这批一共新生一共乘坐了七八辆车。不一会儿，校园里已经满是女生们叽叽喳喳的声音了。

站在一片高大的教学楼办公楼围成的广场上，活动着有些僵硬的关节。我突发奇想决定用手机看看这里的位置，结果不出所料，手机的位置定位功能已经失去了作用。手机上的指南针功能虽然好像还能用，但和其他人一对照就会发现每个人的指南方向都不同，即便是同一手机型号，也会对同一个方向给出完全不同的结果。这样一来如果需要离校，肯定也只能向学校申请后乘坐专用的交通工具才能离开了吧。

把行李交给负责搬运的职工，我们每个人都领到了一枚学号后，便被列为几队在广场上听了简短的入校发言。虽然不长，但其实也没留下多少印象。除了最后一句：

“好了，现在请二年级带领新生熟悉校园！”

话音刚落，从旁边的教学楼里，走来了一排排穿戴整齐的学姐。她们跟我们一样列队有序地走来。队伍前面的人根据序号将她们带到了与我们对应的队伍前，接着便根据我们胸前的序号找到了各自负责的新生。

就是这时，筱希学姐站到了我的面前。

或许是周围的女生都很漂亮可爱，学姐给我的第一印象并不深刻。她除了背着一个小背包外，同样穿着水手服，头发刚刚过肩，脸上也没有特意化很夸张的妆容。嗯，这种感觉一直维持到了开口之前。

“小鹿同学，欢迎来到桃源女子学校。”

好温柔的声音！学姐的说话声温雅动听，像一位深居的大小姐。我甚至有种面对贵族时局促的感觉，不由得微微底下脑袋小声说道：“你好……这里很漂亮呢。”

这时，才注意到她早已伸出的右手。我赶紧将它握住————嗯，两只手都伸了出来。

“抱……抱歉……”

学姐抿着嘴笑了出来：“不用紧张，这里就是你们未来三年的家喔。”

我恋恋不舍地将手松开：学姐的手又小又柔软，皮肤摸起来也滑滑的很舒服。

“好了，我先送你一件礼物吧。”学姐拿出了一只看起来像挂坠的东西，只是上面还有个小夹子。

“这是……？”

这只小东西非常精致，透蓝色的主体有种梦幻的感觉。可是功能的话... 从外貌上看这怎么看怎么像乳夹啊。可是，学姐初次见面就送的礼物，会是那种东西吗... 我看向了学姐，没敢往下说。

学姐似乎是洞察到了我的犹豫，便很快打破了沉默。

“这是乳夹喔。”

她一边微笑着，一边轻轻解开了我胸前的衣扣，又将手摸入我的后背将胸罩也解了开来。

“内衣就由学姐先没收了。”筱希学姐将我的胸罩收了起来，接着将那只乳夹撑开，轻轻夹在了我右侧的乳头上。

我下意识伸出手去想要制止学姐的动作，但她的双手虽然温柔，但也很有力。

“小鹿同学不喜欢这个礼物吗？”

“喜欢，只是……”我思索着拒绝的话语，明明有很多理由，但就是一个也想不起来。

直到乳头上传来一阵轻微的疼痛。

“啊……”我发出了一声轻呼——不是因为痛，而是因为心中的震惊。

“弄疼你了吗？”学姐关切地问道：“抱歉，我挑选的已经是力度最小的那款了，没想到小鹿同学一点都没接触过……”

说着，她便伸出手想要将乳夹摘下。

“不用了，”我拉住了学姐的手：“只是……有点不习惯而已……”

学姐又笑了起来：“没事的，学姐第一次见新生时送一件礼物可是这所学校的传统。你看，我给你挑选的礼物已经是很轻度的了。”

我这时才发现，周围的新生们大多已经被学姐们脱下了上衣甚至是裙子，被戴上了手铐项圈甚至是乳胶头套之类的物件。

“这个礼物可以请小鹿同学一直戴到去宿舍吗？”学姐温和地问道。

“应该……可以吧”我试图用轻松地语气让自己放松下来，可是由于乳夹的缘故，上衣的扣子一扣紧，乳头上就会传来一阵疼痛。

学姐说：“第一次戴乳夹都是这样的，小鹿同学就不要扣上衣扣子了。”

没系扣子的上衣在清晨微风的吹动下时不时地摩擦着没有胸罩保护的乳头，不一会儿，它们便稍微挺立了起来。我有些不好意思，只能稍微弯着腰掩饰自己的尴尬。

“对了，都忘记问了，小鹿同学喜欢这个小礼物吗？”筱希学姐问道。

“喜欢！”这可是我第一次收到别人的礼物，而且还是充满少女心又有点 h 的东西。

“那就好。”学姐也露出微笑，“那走吧，我带你去看看学校。”

就这样，我“袒胸露乳”地跟着她离开了广场，或许是其他新生都还没有“接受”完她们的礼物，我们来到教学楼时还没有多少人到这里。只是上衣大开又没穿内衣的感觉实在是……非常不习惯。

学姐的步伐依旧端庄笔直，走得不快也不慢，让我有些仰慕。

“小鹿同学，女孩子走路的时候要把腰部挺直。”筱希学姐用手轻轻拍了拍我的后背，我只好勉强挺起胸部。

虽然我的胸部不大，但也有 B 的规模。偷偷看一眼学姐，她的胸部可能有 C？

有点想摸摸这两只大肉球呢，还有顶部那有些明显的凸点……

等下，凸点？

学姐，你也没穿胸罩？我捂着嘴巴差点将这句话问了出来，但学姐已经注意到了我的目光。

“哦，忘记跟你说了。”筱希学姐微笑着解开了自己胸前的扣子，左侧乳头上，一只跟我一样的乳夹挂在那里。

“送给小鹿的乳夹，我也有一只喔。”

学姐的乳房更加饱满，她的乳头也一样挺立，甚至……好像比我的更夸张？

“你刚刚就一直在偷看我的胸部呢，想摸摸看吗？”学姐温和地笑着问我，就像在问今天早上吃的什么一样。

“可……可以吗？”我不敢置信，学姐就像一位优雅的贵妇，怎么可以让我随意做那种事。

“可以喔。”学姐将衣服拉开，好像我们是在宿舍里而不是教学楼下一样。

尽管心里非常紧张，但我还是伸出手来。那是一团充满弹性的肉球，圆圆滑滑的手感真是太舒服了。我忍不住捏了捏那只空闲的乳头————好硬！

学姐的脸庞上终于有了几分红色：“啊……小鹿轻点……”

我赶紧收回手来：“对不起！痛吗？”

“不是……有些……舒服而已……”学姐红着脸，说出的话语让我一阵兴奋。

不会吧……她怎么会这么敏感？

“那个……小鹿同学，我这里……”筱希学姐看了看周围，她竟然在害羞！但她还是轻轻撩起了裙底，露出了一抹金属亮色。

诶！那个难道是贞操带！这种只在网上看过的东西，她居然真的穿在身上！

面对着我好奇的目光，她解释道：“是学姐主人的任务啦……”

说完，学姐在我震惊的目光中将裙子放下，带着我进了教学楼。

学姐没有带我去看教室，而是带我来到了卫生间附近：“嗯……能请小鹿帮我一个忙吗？”

“什么事？”我跟着学姐走了进去。

学姐径自进了最里面的隔间：“快进来。”

我没犹豫，刚进去学姐便拉上了门。

学姐褪下自己的裙子，露出了穿在下体的金属贞操带。这条贞操带是由固定在腰间的金属环和穿过胯下的盖片组成的。盖片上中间部位布满了小洞，应该是用于上厕所时排出尿液的。

这时，学姐又从包中拿出了一把钥匙递给了我。

我接过钥匙。出乎意料的是，这把钥匙似乎是用塑料制作的，感觉非常不结实。

“请小鹿帮我开一下锁。”

“嗯。”

我将钥匙伸向了学姐的贞操带。然而，原本应该是锁的位置似乎被一个铁片挡住了。正当我疑惑之际，学姐用双手分别抓住了位于贞操带腰部两侧的两个小环，轻轻向外一拉。只见原本挡住锁孔的铁片移了开来，露出了底下的小洞。

学姐好像看出了我的疑惑：“是的，这个东西就算有钥匙，也要两个人才能打开。可是我的主人每次允许我释放的时候，总是只给我钥匙，我还得到处找愿意帮忙的同学帮我打开才行……有时候，千辛万苦找来的同学还搞恶作剧，刚一打开就马上锁回去了，白白浪费我的开锁机会......”

说到这儿，学姐停顿了一下，望向了我。

“诶？啊......学姐放心，我不会做这样的事情的。”

说着，我将钥匙插入了刚刚露出的钥匙孔中，轻轻转动。突然，我听到咔哒一声。原本贴在学姐下体的挡板弹了开来。我注意到挡板中间带洞的位置和学姐的阴道口拉出了一条透明的细丝。

学姐的下体光滑得像小孩子一样，没有一点毛发，而且粉粉嫩嫩的。她有些羞怯地笑了笑，却没有阻止我的目光。

“谢谢小鹿。”

说着，学姐从背包里拿出了一支装着大约 200mL 粘稠透明液体的塑料瓶。

“这是也是学姐主人的要求呢，希望不要吓到小鹿。”学姐安慰着我，好像是我被脱下了裙子内裤似的。

接着，她将塑料瓶的盖子拧了开来，说道：“这是一瓶特制的媚药，涂在女生的下面就能发挥很强的催情作用。当然如果进阴道里的话，就更厉害了。主人要求我在接到你后就把它用在自己下面，越多越好。不过对学姐来说，要把它用完还是挺困难的……”

她坐在马桶上分开了双腿，将里面透明的粘稠液体倒在自己手指上，接着将手指探入下体，仔细地将其涂抹在她粉嫩的外阴上。

如此几次之后，她好像有些不太满意。只好又把身体下移，屁股几乎都要悬空的姿势下使劲将腰部向上抬。然后把整瓶液体都对准了自己的下体，将瓶口伸入了她的阴道口。将瓶子底部稍微向上抬起，用力挤了几下，瓶子马上就瘪了下去。当瓶子被拿出来时，里面的液体只剩下一小半了。

好像是刚才的动作有些激烈，也好像是媚药已经产生了作用，学姐的双脸已经通红。她站起身来，甚至连阴道中缓缓向下流出的媚药都不管，对我慌忙地说道：“快，帮我……把它戴上……”

我将刚刚打开的挡板重新围住了外阴，然后将其顶部移到了锁头的位置。但是在正式上锁前，我还是犹豫了。但学姐直接伸出手来，将挡板插入了腰带上的缺口中。

锁上后，学姐将依然插在锁内的钥匙拔了出来。我猛然注意到，学姐手里的钥匙似乎折断了。

“学姐！钥匙！”

“什......啊，别担心......哈......这个钥匙是一次性的，用一次就会......哈......自动折断......”

扶着侧墙，她毫不犹豫地将已经断开的钥匙丢进了垃圾桶，说话声已经微微喘息：“其它钥匙......哈......在学姐的主人那里。只有在见到主人后，这个贞操带才可能被打开。”

我点了点头，好像已经接受了这所学校的设定。

“走吧。”她推开了卫生间的门，洗了洗手后便走了出去。此时的她好像一个正常人一样走路，一点都看不出刚刚发生了什么——除了红到耳根的双脸、已经在冒汗的额头、偶尔颤抖一下的身躯和顺着大腿流下的液体。

我赶紧收拾好背包和那半瓶液体，跟着学姐走了出去。

……

“这一层是实验室，大多数的实验课都会在这里上。”学姐有条不紊地给我介绍着这里，我几乎无法想象她是如何忍受这一切的。明明她的身躯已经热得发烫，乳头也硬得几乎要把乳夹都给撑开，但她说话走路的神态依旧是那副温雅和善的大家闺秀。

“学姐……你……真的没关系吗？”我有些心疼，不过更多的也有一些兴奋。毕竟我也喜欢看到女孩子经受这样难受的事。

“没事的，小鹿同学。我的主人可是经常这样训练我呢。包括我平时的仪态，无论身体多么难受，都必须保持这样优雅的形象。唔……小鹿你不要闹……”

此时的我已经将手伸向了那副硕大的乳房，在春药的作用下它们好像变得更大也更坚挺了。当然更大的原因是学姐刚刚的事情让我也有些动了情，面对这对大奶奶实在忍不住想捏捏。

“学姐不是训练很严格吗？那就让我再测试测试吧。”这次我的目标是乳头。毕竟如果下身因为贞操带没办法，那让学姐的上身舒服一下总没关系吧！

当然，也有我自己想摸的原因就是了……

“啊……”学姐竟然发出了一声呻吟，几乎彻底点燃了我的欲火。我一只手揉捏着那颗自由的乳头，另一只手扯动着被乳夹控制的乳头。每次揉捏都能引来一阵呻吟，而学姐也早已瘫软在地上，失去了反抗能力。

空旷的楼层里，回荡着女孩子轻柔的声音。

突然，我被学姐推开。筱希学姐气喘吁吁地看着我，双眼迷离，好像就快要忍不住了。

“小鹿同学，不要再这么做了……学姐的主人不允许学姐高潮……学姐就必须坚持下去……”

“可是，学姐这样子真的好难受啊。”居然真的不允许高潮吗……我突然有些愧疚，毕竟学姐是为了迎接新生才被下了这样的任务。

“那，小鹿同学愿意帮学姐分担一下吗？”

“可以帮学姐分担的话，我做什么都可以！”听到有机会弥补自己的愧疚，我毫不犹豫地答应了。

“好，谢谢小鹿同学。”学姐扶着墙壁勉强站了起来：“那个瓶子里还剩下一些吧？主人规定今天那瓶媚药剩下的越多，学姐今晚就要忍受越难以忍受的调教。当然肯定不能倒掉，不过她允许我找别人帮忙使用，所以小鹿同学能不能……把那些剩下的用在自己身上？”

说实话我早就心动了，看着学姐被欲望填满的样子实在是很戳我。但也有点害怕，毕竟是第一次用媚药这么刺激的东西。

“好吧……如果能让学姐少受一点苦的话。”我拿起瓶子，里面只剩下一点点透明粘稠的液体。

“就在这里吧，今天应该不会有多少人过来。”

“嗯……”虽然有点犹豫，但我还是将裙子和内裤一起褪到了膝盖上。呀，果然已经有些湿了……

我打开瓶盖，将剩下的液体倒在手上，接着便将其涂抹在了下面。

被学姐这样看着好害羞……不过她刚刚也在我面前这样做过了，所以没事。

“好了。”我将瓶子重新盖紧，交还给了学姐，又去洗了一下手。好像……下面已经开始有些热了。

“走吧。”学姐挽起我的一只胳膊，我们俩肩并肩离开了。

没多久，我就感觉到下身一股热流蔓延到全身，强烈的欲望迅速占领了我的大脑。胸部涨涨的想要被人揉捏，那枚乳夹好像都要夹不住那枚乳头了。下身也越来越痒。这种痒感好像来自阴道深处，需要被什么东西狠狠地插进去才能缓解。

“呜……学姐……”眼前的学姐好像变得异常美丽，眉目之间满是春意，粉红色的嘴唇也垂涎欲滴。尽管保持着一丝理智，也让我忍不住想要狠狠地亲上去。

“小鹿同学……不要这样……”学姐好像比我保持了更多的理智，她坚定地迈着步子，挽着我的右手却越来越用力了。

“好痛……”右臂的疼痛让我叫了出来

“啊，对不起！”

“没事……是学姐的话，怎么样对我都没关系……”我伸出另一只手环绕在学姐身上，牢牢地抱着她，身体不由自主地在她身上蹭来蹭去。

“小鹿同学……快放开……”学姐干脆将我抱起，迈开步子向宿舍楼走去。

学姐好像没发现，不断有液体顺着她的腿上流下，洒在地面上形成一道微弱的水痕。看着学姐那有些湿滑的爱液，我竟然想舔两口尝尝。

啊啊，想自慰，想被玩弄，想要高潮！我的脑子晕晕乎乎地，被学姐拖进了宿舍。一路上好像见了很多人，但我丝毫不顾及自己的形像，自由自在地对着她们发情。

“好了。”筱希学姐将我安置在床上，宿舍里其他人好像还没回来。

学姐让我躺在床上，帮我解开衣服：“小鹿同学有带什么玩具吗？”

“没有……我只想要学姐你……”

“嗯......”学姐只好从口袋摸出了一枚跳蛋：“不嫌弃的话，就用我的吧……”

说着，她将跳蛋塞进了我的下面。接着便开始用双手抚摸揉捏我的乳头，不一会儿我就高潮了。

“啊啊！还想要……快点……”我的身体刚刚从余韵中恢复，便又开始索取更多的快感。

于是筱希学姐也只好继续帮我摩擦乳头和下体，一遍遍地满足着我。

“小鹿同学……感觉怎么样……”

学姐脸红的要命，她离我也越来越近了，口中呼出的热气吹在我的脸上，好舒服啊。

“学姐……很舒服……请继续……我还想要……”

唔……嘴巴被堵上了，学姐柔软的双唇吻了上来。我感到心底好像有什么东西被打破了一样，一股异常的爽快感透过全身。我们的两只小舌交融在一起，我也忍不住揉弄起了学姐硕大的胸脯。不知不觉我的一只腿也被夹住，大腿好像被什么硬硬的东西顶住了。

那是学姐的贞操带。

即便有贞操带，学姐也没有停下，继续着摩擦的动作，双腿也越来越紧，好像这样就能减轻她的欲望。

“唔……给我……主人……筱希受不了了，快给筱希吧……”

学姐哀求的声音传来，可是宿舍里只有我们两人。是把我也当成了主人吗？我没有多想，继续享受着一次次的高潮，直到渐渐失去意识。

……

我是被学姐的惨叫声弄醒的。

学姐脸上因春药带来的红晕丝毫没有消退。此时她正被绑在另一张上床下桌上，双手高高举起，手腕上是和上边的床相连的绳子。双腿则被分开，双脚被绑在两个桌腿那里。她的衣服也几乎全被脱下了，只剩下腰间的贞操带和脖子上的一个项圈。

一个很漂亮的女生手里拿着把细鞭站在她旁边，细鞭打在学姐的小腹上，然后看着学姐紧绷着身体发出痛呼。

“学……姐？”我从床上爬起来，愣愣地看着眼前的一幕。

“哎呀，小鹿同学醒了呢。”漂亮女生笑了笑，“不好意思啊学妹，明明只是让她去迎一下新，结果不仅没带着小学妹逛完校园，还失去理智和学妹搞在一起了。这样的小奴可是必须要惩罚一下才行。”

“不关学姐的事！是因为我才……”我赶紧解释，却被学姐打断了。

筱希学姐却笑了笑：“没事的小鹿，这是我任务失败应有的惩罚。我这位主人最喜欢让我一边在别人面前扮端庄淑女，又故意让我难堪了。”

“你还笑得出声啊！”漂亮女生立刻将鞭子抽向学姐的大腿内侧。学姐颤抖着双腿，再次叫了一声。

“对了，我之前还和这个小奴做了个约定，如果她的痛叫声没把你弄醒或者引来别人，就给她点奖励。不过看来还是失败了呢。”

接着，漂亮女生继续将鞭子狠狠地抽向了学姐，鞭子不断地落在学姐的胸部、腹部、大腿和屁股上，留下一道道浅痕。

在学姐痛苦的叫喊声中，我陷入了深深的自责。明明是为了帮我缓解欲望才这样的……

“哼，你看这淫荡的孩子，被打成这样居然还不停地流水。”

漂亮女生终于解开了学姐身上的拘束，握住了项圈上的绳子，继续说道，“走，就这样回宿舍。”

接着她又转向我：“那么我们走啦，小鹿同学再见~”

“那个——”

“嗯？”

“刚刚说的奖励……是什么？”

“哦，本来给了她一个解开贞操带的机会，不过既然她失败了，明天早上起床前就别想打开这东西了。”说着，她便牵着试图遮挡身体的学姐离开了宿舍。

学姐用了那么多媚药却连一次都没释放过，我不敢想她要怎么熬过今晚。

……

后来我再次见到学姐时已经是一周以后了，她依旧是那副端庄的淑女姿态，跟她的主人走在一起，像一对亲密的姐妹。我从她们那里得知她俩是一个宿舍的室友，后来成了一对主奴。平时关系也很好，但调教的时候也非常厉害，每次都把筱希学姐弄得非常痛苦又羞耻。

可是筱希学姐好像真的很享受呢。

看着那枚蓝色乳夹，我又回想起了上次被风铃玩弄的事。也许，我也该去找个主人了？
