- 作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：强制高潮（女），调教，深喉，打屁股（女），捆绑（女），百合，校园，肛门插入（女），阴蒂刺激（女），跳蛋（女），调教他人（女），被调教（女），被深喉（女），拘束（女），含有女性，未来

# 第三章 认主与第一次的调教
周六的清晨，我早早地把自己收拾得整整齐齐。跪坐在床上，风铃已经在我身后准备好了。

“风铃，轻一点啊……”

“没事的小鹿，相信我吧。”风铃拿起一根红绳，将它对折后从我的胸部上下勒过。

瑶瑶和小文也在旁边时不时帮风铃搭把手：“小鹿，这次你找到主人了，也不常在宿舍住了，以后可要经常来看看我们呀。”

“当然了，你们可是我最好的朋友呢。”我点点头，“如果主人允许的话……”

风铃今天的动作确实温柔多了，绳子划过我的皮肤，痒痒的很舒服。双手和上身也被固定在一起，一点不觉的勒，但双手已经完全动不了了。

“风铃你的技术真是越来越好了。”

“嘿嘿，这几天我可是经常找她们两个练习呢。”

呼吸稍微有些困难，我低头一看，原本不算大的胸部也已经被勒出了形状。还好我穿了内衣，要不激凸的乳头肯定会被她们好好笑话一通。

“嘿嘿，没想到小鹿胸部这么有料啊。”瑶瑶和文文嘿嘿笑着作势要摸。

“啊，别动……”我侧过身子躲避，打理得整整齐齐的上衣被她俩弄乱就不好了。

“哼，现在就跟我们生分起来了。”俩人撇着嘴假装生气，让我哭笑不得。

“好了。”风铃把最后一个绳结系好，接着将我扶起来，走到镜子前。镜中的我身穿一件白色的及膝连衣裙，被红绳绑着非常好看。

“怎么样，像不像我们家要出嫁的小姑娘。”

我低下头，让长发遮住了微红的脸庞：“像……”

“那我们走吧。”风铃找了件外套披在我身上。其实这样肯定挡不住，这只是为了照顾我那一点点羞耻心。接着，她便拉着我一起出了宿舍。

主人的宿舍在另一栋楼。幸亏是周六，宿舍里和校园没多少人。我们俩尽量避过其他人，慢慢走到了主人的宿舍前。

对着门，我缓缓跪了下去。主人很贴心地在这里放了一张红毯，软软的让我膝盖不是很痛。

风铃：“那我走了？”

“嗯……”我点点头仰视着她，“谢谢。”

“还这么客气干嘛，回头可要跟我好好讲讲你是怎么被调教的。”说着风铃拿走了披在我身上的薄外套，又伸手敲了敲门，在里面的人打开门之前便走掉了。

我深吸一口气，从今天起，我就是别人的女奴了。

……

自从上次找主人的想法出现后，我就越来越抑制不住这种感情。终于，我找了理央她们几个问了一下，得知有位二年级的 S 正考虑找一个新 M。

她叫天岛，已经有了一位小 M。而且据说因为天岛她很擅长舞蹈，经常用训练舞姿之类的方法调教 M，所以她的那位 M 已经有了很好的舞蹈素质，就连身材是全校一等一的。

“就是我们以前看过的，二年级以前举办校庆晚会的时候，跳过一支芭蕾的那位天岛，你应该有印象吧。”

我想起来了，虽然上一次校庆时我们还没入校，但多少都在资料室看过以前的录像。我印象最深的就是那个跳芭蕾舞的学姐，当时把所有节目录像都看完后，我的脑子里也有那个灵活跃动的舞姿和高贵的身影。可惜当时她是戴着面具跳舞，我没有看清楚她的容貌。

“嘿嘿，后来才听说那位天岛学姐还有一只 M，名叫清野，一年级，在入校前就已经被天岛调教了三年，想必她的身姿也很棒吧。”理央同学一副色狼的样子，“不过她们俩入了学校也没在一个宿舍住，所以很少有人知道这些。”

“可是这样的人……真的能来做我的主人吗。”我有点担心那位天岛同学看不上自己，也担心自己受不住那种调教。

“没关系，听说她就是想找个普通的 M 重新开始，还能给清野做个伴儿。”理央同学看着犹豫的我，“而且清野也不反对，她们俩应该是商量好的。”

“那……我就试试吧。”说实话，现在的我是犹豫占了三分，畏惧占了七分。但已经拜托了理央同学，就这样拒绝肯定也不好吧。

后来在理央的关系下，我和这对主奴见了一次面。她们俩看起来确实很漂亮，面容精致皮肤白皙。天岛同学确实很有 S 的样子，有种天然的喜怒不形于色的气质，简直就是我理想中的主人。而坐在她身边的清野，也有着不逊于主人的身材和容貌，我对她格外有好感。但她全程都没有说话，只是偶尔喝一口水，或是微笑着点点头。她可能是位不太好相处的女生。

天岛学姐倒是很开门见山地问了问我的偏好和过往。当我尽力表现自己时她没有点头，被问到不知道的东西时她也没有摇头。就算是有些女孩子之间也会感到羞耻的问题，她也只是语气平和地跟我交换想法。

最后，她站起来伸出了手：“小鹿同学，我对你很满意。怎么样，要跟我订下主奴关系吗？”

“真的吗……”我一时想不到这个结果，天岛学姐在我眼里就像明星一样，而这样的她居然真的看中了我。回过神来的我赶紧说道：“当然可以！”

“嗯。”天岛微笑着拿出了一张主奴协议。我在其他同学那里看到过，但自己收到还真是第一次。我拿出了笔，在上面签上了自己的名字。

“很好，从现在起你就是我的 M 了，”天岛学姐收起了笑容，以主人一般居高临下的姿态命令道：“下周六，你把自己绑好，来 C 栋楼 306 宿舍门口等着。”

我还有些晕晕乎乎的，这就成功了吗？

“好，我能找人帮忙吗？”

“可以，记得绑得漂亮点。”

说完她们俩便走了，于是就有了刚刚那一幕。

……

我跪在宿舍外许久也没人开门。风铃同学的身影早已消失不见，只剩下我独自双手被缚跪在那里，心底越发有些担心。膝盖下虽然有块毯子，我的膝盖还是有些痛。但最让我担心的还是这里毕竟是走廊，随时都会有同学出现，看到孤零零地跪在这里的我。

那样肯定会被当成犯了错受惩罚的小 M 吧……太丢人了……

我的脑袋越来越低，心里也越来越委屈，明明说好了今天早晨在这间宿舍的……

不行了，我决定不再这样等下去。我将脑袋抵在门上，轻轻碰了一下，好像没锁。但这扇门有些重，我只好站起来将身体靠在了门上，用全身的力气向前顶，终于进入了宿舍。

然而，眼前的一幕让我说不出话来。

我没有进错宿舍，里面确确实实就是清野同学。但她此刻身上只有一件校服上衣，下身什么都没穿。她四肢着地趴跪在墙边，身后是白色的墙，脸前则是一个大大的衣柜。

清野同学脸前的衣柜上固定了一只大大的假鸡巴，那只假鸡巴底部很平，应该是吸在平整的衣柜侧面的。身后也是一只固定在墙面上的，长得多的假鸡巴，直直地插进了她的后庭。而清野同学就这样在两只假鸡巴的夹击下，一前一后不停地运动。口中的那只看起来很长，即便是她后退时也看不到头部，应该能深入她的喉咙。后面的那只也很长，无论她向前移动多少距离也不会从后庭脱出。

“清野同学……”

她停止了动作，稍微转过头冷冷地看了我一眼，又开始运动起来。是因为嘴巴被塞的太满没办法说话吗？

我不知道干什么，只能尴尬地站在那里。

清野同学一大早就开始这样了吗？她的膝盖下没有垫子，早已硌得通红。因为喉咙被插的太深，口中不停渗出粘稠的口水，弄湿了校服前襟，还弄的身上地上哪里都是液体。后面也时不时地渗出一些粘液，那是润滑液？我没好意思盯着她的下身看太久，只能尴尬的假装什么都没看到。

这间宿舍有两张床，不过另一张床上没有被褥，看来是间单人宿舍。而且还配备了其他多人宿舍没有的大书桌、衣柜等，角落里还有一个箱子，被一块布盖得严严实实。

没想到清野同学在这间学校里这么“富有”。毕竟购买这些东西只能靠积分，而积分不是用金钱换的，只有根据学校的规定才能获取积分。

除了刚刚我进门那一小会儿，清野同学没再被我打扰，旁若无人地持续着用小嘴和后庭吞吐假鸡巴的动作。天啊，上次见面时那么矜持的她，居然这么……h 的吗。没关系，她以后就是我的同伴了呢。看着她认真吞咽的样子，我竟然已经有些湿了。

宿舍里有个镜子，我侧着身体从里面看到了我的后背，风铃给我绑的确实很漂亮，一会儿学姐来了一定会夸奖我的吧。我心里乱七八糟地想着，却没注意到门已经被缓缓打开。

“小鹿？”天岛的声音响起。

“啊，学……学姐！”我赶紧转过身。旁光一扫，却看到在那里的清野还在继续着她的运动。她不会没看到学姐回来了吧？

“嗯……”天岛的脸色好像有些阴沉：“我不是让你在门口等了吗？而且你叫我什么？”

“主……主人。我在外面等了好久，也没人开门。”

学姐的声音更阴沉了：“也就是说你是自己进来的？”

“我……”


这不是很正常吗？

“小鹿，你作为一只 M，需要百分之百听从主人的命令。我让你在门口等就是在门口等，你就是发出一点声音也是犯错，明白吗？”

“……明白了，学姐。”

简直就是强词夺理。明明还想让她夸奖一下我的漂亮装扮，可一开始就被她挑了毛病，我有些委屈。

天岛学姐在我身上扫了几眼：“绳子绑的还行，”说着，她又伸出手来摸了摸我的肩膀、小肚子、大腿，“可惜身材差的太远了，得好好调教一番。”

我……确实，跟练舞蹈的她们俩相比，我确实差了一点，这无话可说。

学姐解开了我的绳子：“把裙子脱了，准备受罚。”

我活动了一下手腕，慢慢脱下裙子。这时主人已经让清野同学停止了那个“运动”。

“清野，你今天抽插了多少次？”

“主人，一……一共……三百五……十八次。”或许是嘴巴还有些僵硬，她的声音有些听不清。

“为什么还差了两次？”

“主人，小奴在她进来的时候看了她一眼，耽误了。”清野低下头，没有任何辩解。

“你也跟她一起受罚。”

“是，主人。”

主人没有给她清洗身体的时间，而是直接从阳台上拿了两根姜和几把小刀。

“小鹿，姜罚你知道吧。”

“主人，小奴知道。”

姜罚好像就是把姜削成肛塞的形状，然后插进肛门。我很早就知道这个，但从没想过自己尝试。毕竟我几乎没玩过自己的肛门。

“你们俩各自给对方削一根，然后给对方插到肛门里。”

居然不是主人来做吗？我偷偷看了她一眼，这样我们俩不就可以给对方放水吗，她应该懂的吧？

说实话，天岛学姐从进门后到现在，身上的 S 气质弄的我有点害怕，旁边的清野反而让我有点亲近。

我们俩各自接过了生姜，我是第一次削，手法有点生疏，但我还是将它削得尽量细一点，表面也光滑一点。偷偷瞄一眼清野，她看起来很熟练，不一会儿地上就堆了一小堆姜皮。

“好了，主人。”我放下手中的小刀。

主人：“那就你先来吧。”

我来到清野同学身边，她顺从地趴跪下来，用刚才的姿势将后庭对着我。我先弄了点润滑油，然后一点点将头部插入，缓缓用力，整块姜很容易就插了进去。

“接着是清野给小鹿。”

我转过身子，学着清野刚刚的姿势趴下来。余光看到了她手中的姜块，不对，怎么那么大？

她的那块虽然表面也比较光滑，但是尺寸看起来好像比我削出来的粗了近一倍，可是我……

还没说话，她就把姜块插了进来。我忍不住收缩括约肌，结果她的动作非常生硬，让我的后庭一阵剧痛。

“啊……痛……”

“不要说话。”清野的语气很冷漠，“放松，不要用力。”

“是……”我下意识回答完才反应过来这不是主人在对我说话。

可是这块姜真的太大了，我以前没玩过后面，只能感到后庭被什么东西强行进入，硬生生地被撑大了。

还好，这块姜很快就插了进去。而且中间应该有处凹陷，被我的肛门卡住后异物的疼痛感减轻了许多。然而，很快我就感到了一股强烈的灼烧感从屁股里传来。我知道，姜罚这才是真正开始。

她一定是故意的吧，我明明还对她放了水，她居然这样对待我。

“好了，”天岛主人拿出了一根细鞭说：“接下来是打屁股，一人二十次，报数，后面的生姜不能掉出来。”

我赶紧和清野一起回答：“是，主人。”

啪！

尖锐的痛感让我忍不住叫出了声，但清野只是冷静的说：“一。”

接着是第二下，第三下。每次都几乎让我叫出声来，但身边的清野好像只是微微有些喘息，依旧在从容报数。我也只好忍受着鞭打，跟着报数。

二十次打屁股居然这样漫长，我痛得几乎要忘了报数，就连一直很冷静的清野，说话声中也开始渐渐掺杂了几声呻吟。

终于，鞭打结束了。我瘫倒在地上，全身没有一点力气，就连后面的姜块让我的肛门非常灼痛，也没法让我撑起身体。

清野趴在地上没有动身，只是把头抵在地面，说道：“谢谢主人。”

天岛收起了东西：“你先起来吧，去清洗一下。”接着她又对我说：“小鹿，起来。”

我挣扎着爬了起来，软软地跪坐在地上：“主人……”

“小鹿，你现在的情况完全不合格，没有被我调教的资格。”主人的话让我的心沉了下去，“所以现在的你只能先交给清野，让她教会你做一个 M 的基础。直到你合格了，我才会亲自调教你，使用你。”

“主人……不要……”刚才清野同学的背叛让我对她有些怨恨，让她做我的主人实在是……

“这是命令。”主人的语气恢复了刚才的严肃。

我抬头看了看她，又看了看旁边正在清洗身体的清野，最后还是点了点头。

“好了，你们俩互相把对方的姜块拿出来吧。”

我这才想到刚刚主人对清野的命令是清洗身体，没有说拿掉生姜。

清野同学走来，不顾刚刚才清洗干净的身体，又用一样的姿势趴跪在我前面。我把手伸过去，捏住姜块露出的一点，将它抽了出来。清野的身体微微颤抖了一下，便站了起来。

接着是我，我再次趴跪下来，准备忍受她的粗暴动作。

“小鹿，你给清野削的姜块太小了，她的肛门一不小心就会夹不住，让生姜掉下来。可是直到现在，她一直紧紧地夹住生姜，甚至没有用手扶一下，这都是因为我命令过不能让生姜掉出来。所以你懂了吧，M 可不是那么容易就能当的。”

主人蹲在我身边，用像是在安慰我的语气说着。我却只是趴在那里，把脑袋埋进双手，默默忍受着后面的灼痛感。

“你听到了吗？”主人再次问道。

“听到了，主人。”我的声音非常微弱，在后庭被撑开的灼痛和胀痛中绷紧了身体。

“那好，从此以后清野也是你的主人了。”天岛主人站了起来，“你平时就住在这里，接受她的调教。如果有事的话也可以回去住，不过要跟她说一下，而且不能耽误调教任务。”

我和清野并排跪在一起，低下头：“是，主人。”

“很好。”天岛主人点点头，“清野，刚刚小鹿在受罚时表现太差劲了，你看着办吧，顺便教她被罚的时候该怎么做。”

“是，主人。”清野再次低头。

布置完任务后天岛主人就离开了，房间里只剩下我们两人。

“清野同学……”我试图打破尴尬。

清野站了起来，俯视着我：“你该怎么称呼我？”

“主……主人。”因为刚刚她还一副难看样子和我一起被调教，叫她为主人总觉得有点别扭。

“称呼用错，加罚十鞭，算上刚才的，一共二十鞭。每五次报数，屁股撅起来趴好。”清野毫不留情地说道。

“我……”心里百般不情愿，屁股还有些痛，但我作为 M，不能反抗主人的要求。

“是，清野……主人。”我俯下身子，将屁股撅起来。

“高点！”清野主人用手拍了拍我的屁股。她的手明明看着那么纤细，打起人来却非常痛。我只好拼命将屁股撅高。

“还不够，继续！”清野主人这次干脆用打的，手指打在我的屁股上啪啪作响。

“啊！”我一不小心叫出了声。吃了痛的我只好继续把屁股抬高，可是我的膝盖都快离地了，她还是不满意。

“唉，”清野主人在我身边蹲下，轻轻拍了拍我的后背，“小鹿，撅屁股地要诀是弓腰，把腰往下压，这样才能让屁股尽量向上挺起来。”

我听她的话试了试，果然跟刚才感觉不一样了。只是，后庭刚刚才被生姜蹂躏过，肛门上好像还残留着灼痛感。宿舍里微冷的空气好像要进来了，有点羞耻，也有点舒服。

“你的腰还是太硬了，得多练练。”说着，清野主人举起了鞭子，‘咻’地一下打了下来。

啪！

“啊！”好痛，不知是不是刚才才被打过，现在的屁股非常敏感。尖锐的痛感让我几乎要趴了下来。

“没有维持好身体，加罚五次。”清野冷漠地宣布。

“是，主人……小奴有点受不了，能轻点吗……”我可怜兮兮地哀求道。

“不可能，再干扰惩罚就继续加罚。”清野毫不留情。

我只好挺起屁股，找到了刚才的感觉将屁股撅起来。

又是一下，我颤抖着身体拼命维持着姿势，等待着下一鞭的降临。鞭子之间的空隙让我恐惧，鞭子落下的剧痛又让我难以忍受。我强忍着一鞭又一鞭，抵着地面的额头早已满是汗珠。

突然，鞭子好像停了下来，许久都没有落下。我害怕地悄悄抬起脑袋，偷看清野主人。

“没有报数，这五下作废，从头计数。”清野的话语让我几乎崩溃，明明拼命扛了那么久，却白挨了？

没有给我反应的时间，清野的鞭子再次落下。我摇晃着身体勉强支撑着没有瘫倒在地，心中只是充满了恼恨。明明只是天岛主人的女奴，却这样对我……委屈感再次涌上来，我想哭。

之后的三十鞭子我不知道是怎么忍受下来的，只记得我清楚地数清了每一个五鞭。但我刚报完第三十个数，就一下子瘫倒在地上，一根手指也不想动了。

清野主人没有说话。过了一会儿，她又站在了我身边。我等待着她的命令，却许久没听到任何声音。一股凉意从我的屁股上袭来，我被吓得浑身一个激灵，但马上就冷静下来。

是她在帮我涂药。

“学校里特供的护肤止血涂膏，很有用。”她的手指变得非常温柔。我的屁股明明伤痕累累，却一点都不痛，还很舒服。只是地板上硬硬的，还有点冷。

“起来吧，你先在我床上休息一会儿。”她拉着我的胳膊将我扶到床上，又给我盖了个薄毛毯，“主人平时不在这里住，所以只有我一个人的床铺，你先用吧。”

我突然想到自己全身赤裸的在地板上趴跪了那么久，现在却直接躺进了她的被窝，真的很不好意思。不过她看起来好像一点都不嫌弃。

被窝好软，好舒服啊。我把被子裹在身上，蜷缩着身体慢慢睡着了。

……

当我睁开眼时，清野正坐在书桌前翻书。看了下表，刚过中午。

“你醒了？”清野头也不抬，指了指桌上的一个饭盒，“去洗漱一下，把衣服穿好，再去吃点东西。”

“是，”我点了点头，又补充了一句，“主人。”

洗过脸，我清醒多了。身上还有些酸痛，但精神已经恢复了过来。当我拿起饭盒时，她还在翻书。

“主人……在看什么呀？”

“这周学习的功课。对了，刚才你睡着的时候天岛主人来了一趟，给你带了些被褥。”

我看了下那张空着的床，上面果然已经铺好了被褥之类的东西。

“天岛主人来的时候还补充了一些规则，主要就是你平时要听从我的训练和调教，完成的不好就要被惩罚；其次，只有我们两个相处时，我是主人。如果天岛主人在场，她就是我们两个的主人，共同被她训练调教；再次，你平时要管理好自己的学习，虽然不会用你的积分，但成绩如果下降也会受到严厉的惩罚；最后，也是最重要的，你我平时住在一起不能闲聊，只能交流必要的事，比如调教命令。这四条规定只要违反一次就要受到严厉的惩罚。”说完，清野就闭上了嘴巴。我刚想说些什么，也不敢冒险确定这是不是“不必要的事”。

简单吃完了饭，我只能拿起自己的书看了起来，和清野主人一起度过了下午的学习时光。不得不说，她很漂亮。只是在她旁边静静地看着她就觉得非常美好，但只要一想到她上午对我做的事，心里就一阵难受。而她还是我的主人，经过了上午的调教，我绝对不敢做任何僭越的事。

下午的闲暇反而成了我今天最舒适的时间。

用过晚饭，我的训练又开始了。清野主人掀开了角落里那个箱子上面的布，我才发现那是个笼子。笼子看起来不大，长一米多一点，宽则只有半米多，高更是不到半米。她在上面垫了两层软垫，然后让我脱光下身衣物后，上身平躺在笼子上面。又拿着绳子从我的胸部上下勒过，下方穿过笼子的金属条，把我的上半身牢牢地绑在了笼子上面。接着把我垂下的双臂也绑在了笼子两侧。

不得不说这个笼子用来绑人真的很好用。

清野主人拿出了一本数学练习册：“把双腿蜷起来，膝盖弯曲，尽量让大腿碰到腹部，屁股也往上抬。”

我一听说又要我抬高屁股，心里一阵害怕，而且我下面什么都没穿，羞耻感再度袭来。不过上午的教训已经让我不敢反抗，主人也没拿鞭子什么的东西，应该不会再打我了吧……

我照着主人说的动作，尽量把下半身蜷缩。不由自主地，双腿就分开了。

“两个膝盖不要分开。”清野主人将练习册放在了我的双膝之间。“夹住它，不能掉。”

我只好用膝盖夹住，可这样一来绻缩的姿势就没办法保持，不由自主地便松开了紧绷的身体。

“在夹住书本的情况下尽量向上抬，不要让我看到你的屁股贴到笼子上。”清野主人好像又拿出了什么东西，但我只顾着全身用力，转动一下脑袋都做不到。

“坚持住。”清野主人站在我身边，监视着我。但身体的力量是有限的，我必须集中注意力夹住书本的同时保持绻缩的姿势，真的是非常难受。

“这是种专门训练腹部和大腿肌肉的方法。你连夹一本书都这么难，说明身体素质真的太差了。”清野主人说着，将一个震动的东西放在我的双腿之间，女生最敏感的地方。

“啊……”震动带来的快感让我不小心叫出了声，同时身体也放松了。

数学练习册砸到了我的胸口，把我从快感中拉了回来。

清野主人面无表情地停止了震动器，她把书重新放在我的双膝之间：“夹紧，不要掉落。”

我本来就被吓得不敢出声，看到没被立刻惩罚，赶紧又用双腿夹住了书本，回到了刚才的那个姿势。紧接着，震动器又贴了上来。

“啊……”这次有了经验，我拼命维持着身体，终于没有再让书本掉下来。但下体的震动一直在继续，而且快感好像比原来更强了，我的豆豆好像在被什么东西吮吸一样，让我差点就泄了。

“唔……主……主人……”我的喘息声越来越大，本来就因为姿势别扭发声不通畅，现在更是连说话都不流畅了，“主人……我快……快不行了……”

“坚持住。”主人只是淡淡地说了一句。

可是快感怎么可能坚持得住？我只能继续维持着身体，任由豆豆被震动棒无情地肆虐。

“啊……啊啊……”我高潮了，双腿猛地夹紧又松开。这是一次前所未有的高潮体验，我连书本是什么时候掉落的都不知道。只觉得身体久久地在余韵中徘徊，连自己在清野主人面前有多狼狈都顾不上。

当我回过神来时，身上的绳子已经解开了。

“你的表现太差劲了。”清野主人说，“一次高潮就什么都忘了，这样根本不行。这样的训练以后每天都要来进行，直到你能够在高潮时也能夹住书本前，你每天都只能睡笼子了。”

我默默地低着头，听从主人的安排将“现场”打扫干净，一句都不敢反驳。

入夜，我穿着睡衣顺从地钻进了笼子。笼子门的高度只有笼子高的一半，宽也一样，我必须蜷缩身体，像小狗一样才能钻进去。我刚爬进去，接着清野主人便在外面锁上了门。她没说话，关上灯，便躺上了床。

笼子确实很小，我甚至没办法伸直双腿。还好清野主人让我从自己的床铺上拿了一些垫子和毛毯。笼子的金属条之间距离不算很小，我的双脚可以勉强伸出去，但这样一来双脚就没办法被毯子盖住。我只好继续蜷缩着身体，像小狗一样缩在里面，慢慢入睡。

好想念自己宿舍的小床，好想念清野主人的小床，好想念那个天天都要我帮忙戴上手铐才睡觉，早上还要我帮忙解开手铐的风铃啊。

微弱的鼾声，在宿舍里回响。
