- 作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），遥控，口交，调教，深喉，捆绑（女），百合，校园，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），禁欲贞操带（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），跳蛋（女），遥控他人（女），被遥控（女），舔舐，舔舐他人（女），被舔舐（女），为他人口交（女），被口交（女），调教他人（女），被调教（女），被深喉（女），拘束（女），手铐（女），含有女性，高跟鞋（女），未来

# 第四章 可怕的惩罚
距离上周的训练已经过去了五天。这五天来，我每晚都被清野主人绑在笼子上进行训练，当我终于能在高潮的时候夹住数学书时，我终于能上床睡了。

不过，也就舒服地睡了一晚。

第二天，清野主人便将数学书换成了薄薄的作业本，于是我的训练再度变得痛苦。据说清野主人可以夹住一张纸。要做到那种程度的话，我要练习多久才能做到啊！

清野主人也对于我的进度感到非常不满意，第三天便给我穿上了一件贞操带。虽然只是件普通的贞操带，但很合我的身材，穿上后只有努力收紧肚子才能看到一点点缝隙。前面是三排小孔用于排出液体，后面则是在肛门处有个大孔。腰带比较细，下体处的金属挡板也比较小，所以戴上后不是很重，只是偶尔会觉得有点勒，好像在提醒我下身被这个东西好好管理着。

清野主人还在里面放了个随机跳动的跳蛋，只有晚上才能摘下贞操带进行清洗。这让我每天都小心翼翼地防备着随时可能到来的快感。除此之外，主人还给了我一双高跟鞋。这双高跟鞋通体黑色，12 厘米的鞋跟让我站一会而就有点脚疼。但重点是脚踝处还有一把小锁。穿上后我便没办法将鞋子脱掉，只能忍受着双脚被压成踮脚的姿势。配上下体随时可能到来的快感，我就算是走路也得非常小心。

穿上高跟鞋后，即便不走路，双脚也会累得越来越酸痛，最后只剩下痛感。而我一天能脱下高跟鞋的机会只有晚上被绑在笼子上调教时——那也不是因为主人想要给我一些放松的机会，而是因为她要玩弄我的脚心。训练一结束，主人做的第一件事也不是帮我松绑或者收拾道具，而是再次给我锁上这双高跟鞋。于是即便是在笼子里睡觉时，我得辗转反侧好久才能找到一个舒服的姿势。而且半夜常常被痛醒，也许是因为睡姿，也许是因为双脚酸痛。

而早晨起来后，站起来的第一分钟也是最难熬的时间。酸痛得不行的双脚踩在地面上真是地狱一般的折磨，但我看着被绑带禁锢的双脚，也只能勉强忍受着，去慢慢适应积攒了一夜的痛苦。

“小鹿你真的好可怜啊。”风铃趴在我的课桌前，看着我说道。

我紧紧地捏着椅子边缘，今天的跳蛋震动得一场频繁：“唔……真的好难受的……”

“后悔吗？”

“……不……被人管束着……也还好啦……”我低着头掩盖发烧的双脸。即便是面对风铃这样和我亲密的同学，我也还是有点害羞。

“那你喜欢就好啦。”风铃笑着跑开了，耳边只剩下教室里的嘈杂声。

“谁喜欢了……”

今天已经周五了，晚上天岛主人便会过来检查我的训练进度。我早早地去食堂点了晚餐，便回到宿舍。

“小鹿这么快就回来了。”天岛主人已经在宿舍了，旁边的清野主人则是一身清凉打扮，看来也回来的比我早。

“是，天岛主人，清野主人。”我赶紧低头向二位主人问好。

“这双高跟鞋不错，没想到清野还挺用心思的。”天岛主人低头看了看我的双脚，好像心情不错，“那就让我看看你的训练成果吧。”

清野主人闻声便走来，我也默契地将外衣脱下，又让清野主人帮我打开贞操带，全身只剩内衣内裤。我习惯穿白色没有太多装饰的胸罩，内裤上则有些满是少女心的粉色花纹。躺在笼子上，清野主人便再次把我绑成了每天训练时的姿势，帮我脱掉了高跟鞋，又拿起了那个薄薄的作业本放在我膝盖之间。这个薄本子我已经练了两天，运气好的话应该能稳稳夹住。

我悄悄地活动着双脚，享受着难得的休息机会。

“怎么还在用作业本啊。”天岛主人皱了皱眉，将本子拿了出来，从中间撕了张作业纸，“用这个。”

清野主人好像有点犹豫，但还是遵守了天岛主人的命令。我的心一下子悬了起来，这么薄的纸，我肯定做不到的啊！

但清野主人没有说话，我也只能遵守命令，拼命用力将纸张夹在腿间。清野主人又拿出了那个震动棒，放在了我的下身。现在她在绑我上身的时候还会给我绑个简单的绳裤，正好让自慰器不会掉下来。熟悉的快感再度传来，我紧紧地夹着那张纸一动不敢动。

“看来你的训练很有效果嘛，”天岛主人笑了，“趁这时间，你就来服侍一下我吧。还是老规矩，只能用嘴。”

“是，主人。”清野低下头，她顺从地拿起一只手铐，自己将双手铐在了身后。天岛又拿起了我刚刚脱下的贞操带，将那枚折磨了我一周的跳蛋设置成了一直震动的模式，便将它放进了清野的下身，接着便把那个贞操带也戴在了她身上。

天岛也脱下外衣和胸罩，只剩一件蕾丝内裤惬意地半躺在床上：“开始吧。”

我用余光偷窥着她俩的动作，清野伏在天岛稍稍分开的双腿之间，熟练地用嘴唇叼着内裤的一角，慢慢将它脱下。天岛主人的下体也非常光洁，没有一丝毛发，看起来粉粉嫩嫩的。清野没有直接进攻她的下体，只是稍微用口水湿润了一下，便将身体上移，来到了天岛的胸前。

“你还是很喜欢我的胸部呢。”天岛的声音有些温柔，完全没有了那天训练我俩时的严肃可怕。清野好像有些脸红了，但动作没有一丝犹豫，用嘴唇轻轻刺激着天岛的乳头。不一会两个小葡萄便挺立了起来。或许是练习舞蹈原因，她俩的胸部都不大，只有勉强到 B 的程度。但即便是躺下了，胸部也没有变得平坦，依旧在身躯上突显出了几分女性的曲线。

清野的嘴唇慢慢下滑，经过天岛平坦的小腹，留下一道银丝。在天岛的小豆豆上，她伸出舌头，挑逗似的点了两下，似乎在感受它的兴奋度。但她没有继续刺激小豆豆，只是用舌头在小豆豆周围打转，或是舔舐一下天岛的阴唇。

我明显地感觉到，天岛的呼吸开始急促起来。

清野就这样在天岛的乳头，小腹，下体来回游走，舌尖上不断渗出她的涎液。天岛主人的眼神也变得迷离，似乎很享受这种服侍。整个房间里没有说话声，只有清野口中的嘶嘶声，和跳蛋、震动器的嗡嗡声。

好像是感觉到了时机，清野停下了动作。她静静的等待了几秒，突然将嘴唇凑在了天岛的小豆豆上，吮吸起来。天岛的小豆豆早已充血发涨，几乎要从包皮里挣脱出来。这次一下被清野吸住，给天岛带来了极大的快感。我清楚地看到天岛轻轻抬起了臀部，口中好像也发出了一丝舒爽的呻吟。

“啊……唔……”

寂静的屋里传来轻微的叫声，其实我和清野也已经快要高潮了。我下身的震动棒同样有震动和吮吸功能，即便我这周每天都要被跳蛋折磨，面对这个自慰棒也坚持不了多久。清野下身的跳蛋好像开得很大，我在这里都能听到低沉的嗡嗡声。

清野的吮吸声越来越大，天岛主人的娇喘声也越来越明显。终于，伴随着一阵颤抖，天岛也到达了高潮。与此同时，清野的双腿间也渗出汩汩爱液，她趴倒在天岛主人的怀里，身体猛的绷紧，双腿缓缓抽搐。

我看着一起高潮的两人，突然非常羡慕清野。我想象着有一天能被天岛主人亲手玩弄到高潮，或是服侍她帮她满足。如果有那天，无论多么严酷的调教我都能忍受吧。

想象着被天岛主人抚弄的样子，我也不知不觉来到了高潮。

天岛悄悄用遥控器关掉了清野下身的跳蛋。但她看着趴在自己怀里一动不动的清野，也没有说话，只是用手轻轻抚摸着她的头和后背。清野好像很享受的样子，微微动了下身体，便将头埋在天岛主人的胸口，发出微弱的呼吸声。

两人在一起不知亲昵了多久，才站起来。清野的手铐被打开，她和天岛钻进了浴室，过了好久才出来。天岛主人的身体已经被清洗干净，换上了一身干净衣服。清野则是一身内衣内裤，身上的贞操带也没有了。

我尴尬地躺在那里，忍受着下身一轮又一轮的刺激，和两位主人冰冷的目光。

毕竟，那张纸不知何时已经掉在了地上。

“清野，这就是你的成果？”

“抱歉主人，这周一直在训练小鹿夹书本和作业本，纸张之类的还没给她试过。”

“你的进度太慢了，我训练你的时候也是这样的吗？”天岛主人的声音再度冰冷，好像刚才在自己怀里的不是清野。

“小奴怕小鹿刚开始训练，受不了那样的苦……”

“清野，你毕竟是我的女奴，怎么能在这方面心软呢？”

“主人，清野知错了。”清野主人已经跪在地上，额头都快贴上了天岛的脚背。

“再给你一周时间，我要看到成果。”天岛拿起了那只贞操带，“作为惩罚，你从现在起要穿上贞操带，并且每天都要被小鹿进行五次高潮边缘惩罚。小鹿现在还不会控制，所以你每次快到高潮时要告诉她。除此之外每时每刻都要戴着这只贞操带，绝对不能高潮。明白了吗？”

“是，主人。”清野没有一丝犹豫，我却被吓了一跳。

不会吧，清野不是我的主人吗？让我来惩罚她……而她还要训练我……

“你听懂了吗？”天岛低头看着依旧被仰面绑着的我。

“小鹿听懂了，主人。”我赶紧回答，啊，又快要高潮了。

清野终于给我松开了绳子，拿出了那只自慰棒。唔，居然在快要高潮的时候拿出来。没能得到释放的我有点难受。

天岛也给清野锁好了贞操带，并把钥匙交给了我：“记住，每天边缘五次，时间你来定。每次开锁时可以根据情况进行一下清洗，但是无论如何都不能让她达到高潮，听清楚了吗？”

“小鹿听清楚了，主人。”我接过钥匙。

“那就好，这周日我允许你们俩可以闲聊，不过只限于这一天。”说完，天岛主人便离开了宿舍，只剩下我和清野两人。

清野：“小鹿，今天什么时候开始？”

“呃……”我愣了下才想到她说的是今天的边缘惩罚，“晚上睡觉前吧，主人刚刚才高潮过……”

“好，那就先进行今天的训练吧。”清野挽了挽头发，“你现在每天除了要练习夹住纸张，还要训练深喉和后庭。”

我一下想到了那天第一次进宿舍看到的场景，清野好像看出了我的疑虑：“不用怕，你离那一步还早的很。”

说着她拿出了一只长长的假鸡巴，一直通体肉色，底部平整，看起来可以吸在墙面上。

“啊，差点忘了。”她停下了动作，又拿起了那双磨人的戴锁高跟鞋递给了我。我不情愿地接过它们，自觉地蹲下穿上，然后把自己的双脚再次锁在高跟鞋里。

“过来吧。”清野已经将假鸡巴底部粘在了墙上，“用嘴含住，到底。”

我张开小嘴，将这东西一点点纳入口中。但还没进去多少便已经到了喉咙。

“继续。”清野命令道。

我不敢迟疑，忍着喉咙里的异物感强行向前顶着。我感到假阴茎在我的喉咙里慢慢转向、深入。阵阵反胃感忍不住地袭来，我的双眼已经被眼泪模糊。

这时，我的胸部终于贴近了墙面。胸前的触感不是非常冰冷，原来清野主人已经拿了一张纸垫在了我的胸部和墙面之间。

“这张纸不许掉落，坚持住这个姿势。”

我尽力把胸部向前顶，但这并不能让我喉咙里的假鸡巴退出多少。我拼命忍受这种感觉，却感到肛门处有一股滑腻的冰凉。

原来是清野主人已经把一只肛塞顶在了我的后庭，这只肛塞好像有点大，让我肛门有点痛。
“后面，放松。”

我只好尽量放松后面。我感到肛塞慢慢撑开了我的后庭。还好主人涂了不少润滑液，最粗的地方进去后就不痛了。

“坚持二十分钟。”清野命令道。

虽然异物感很难受，但肛塞进入后至少不用我去努力夹住。

我看不到时间，只能与喉中的不适感对抗。但眼泪和口水是忍不住的，而且我看不到胸前的纸，只能尽量用力贴着墙壁。

当二十分钟结束时，我的嘴巴已经快僵住了。清野扶住我的脑袋，慢慢将口中的假鸡巴抽出，带出一大串粘稠的口水。我摊在地上一动也不想动。

“休息五分钟，然后继续。”

五分钟，而且连清洗的机会都没有…… 我看着狼狈难堪的自己，只能低着头默默忍受。

后面好难受啊。除了那次姜罚以外，我都没玩过肛塞。现在肛塞插在后面，连跪坐好像都不太对劲了。

……

那天晚上我完成了三次深喉训练，第二次结束后清野主人给我喝了点水，便开始了第三次。我拼命抑制着喉咙里的不适感，勉强撑下了下来。

“这只是第一次，以后就慢慢习惯了。”清野收拾着地上的东西，终于给了我清洗的机会。当我从浴室出来时，已经到了睡觉的时间，也是惩罚清野主人的时间了。

清野主人自觉地躺在床上，将下身衣物一件件脱光。我拿出天岛主人给我的钥匙正要打开了清野主人腰间的贞操带上的小锁，却被拦住了。

“你可以先把我拘束起来。”清野主人的脸对着我，眼睛却好像在看旁边什么地方。

“好。”我找到一副手铐，将她的双手按在头顶，铐在了床上。主人的身体就好像砧板上的鱼，任我摆布了。

用钥匙将贞操带脱下，同样被禁锢了一周的下体呈现在我的眼前。我让她双腿稍稍分开，双手有点紧张，但还是稳住了，伸出手指按在她的阴部轻轻揉捏起来。

好像有点太直接了……我又把另一只手伸向她的胸部，揉弄起她的乳房来。

清野主人的胸部摸起来确实很舒服，她的皮肤也很光滑细腻，光是摸着就让我有些性奋了，手下也不自觉有点用力。

“唔……”清野主人突然闷哼一声。

“啊，痛吗？”

“有点……”

“对不起……”我赶紧调整了力度，耐心地揉弄起来。

不一会儿，她的眼神也开始有些迷茫，身体越来越烫。我感到她的小豆豆也挺立起来了，便将注意力集中在了那里。

清野的四肢开始不自觉地乱动，我明显感到她在克制着自己的冲动，应该是快到高潮了。我的动作也愈发轻柔，随时准备着停止。可是她一直没有叫停，好像在拼命忍受着什么。我也只好继续手上的动作，机械一般来回揉弄着。

清野的神态越来越难以自持，我突然有种掌控别人的感觉，只要我愿意，她就不能反抗。而她好像也正在享受着这种被支配的感觉。

如果这人是我，会多好啊……某种难以言喻的快感在我心底晕开。

“停……”清野的声音传来，我赶紧停手。她双手抓着床单，表情痛苦。我想象着即将到来的高潮突然被打断的感觉，有点不寒而栗。

过了许久，她终于开口：“好了，继续吧。”我又伸出手来，继续刚才的动作。

这次大概揉捏了三分钟，她便受不住了，再次开口让我停下。

就这样，之后的每次的间隔时间都越来越短，最后一次我只弄了半分钟她就赶紧让我停下了。看着她双腿颤抖浑身绷紧拼命忍耐的样子，我相信就算只是多揉弄一下，清野就绝对会高潮。

看着她饥渴的模样，尽管不忍心，我还是将之前脱下的贞操带为她戴上，上锁。

今天终于结束了，我回到了笼子里，她也关上了灯。

不对。

肛塞还在。

“主……”我刚想开口问，突然想起来天岛主人说过的。

只要主人没让你拿出来，你就不能私自有想法。

我捂住自己嘴巴，没再发出声音。

漫长的夜晚，除了高跟鞋现在还被插着肛塞，一晚上不知道醒了多少次。第二天太阳升起时，除了熟悉的脚上的酸痛外，我感觉后面也好痛。

清野打开笼子把我放了出来：“戴着肛塞睡觉感觉怎么样？”

“好难受，好痛。”

“不错，你昨晚很守规矩，做得很好。”

一句淡淡的夸奖，让我有点开心。

“来，去上个厕所吧。”

说着，清野用手抓住了肛塞的末端。不过由于之前涂抹的润滑液早已干涸，再加上取出时要把肛门再撑大一圈，把肛塞拿出来的时候，我不禁痛得叫出了声。

而且拿出肛塞只是暂时的，清野主人让我上了厕所后便又给我戴了上去。

“你需要尽快进行后庭的练习，所以尽量每天都要戴。否则肯定跟不上天岛主人要求的进度。”她这样说着，我也只能认了。

周日，是天岛主人允许我们俩休息闲聊的日子。

“好痛啊……”我从笼子里钻出来，忍受着双脚的酸痛，整个人好像踩在一团棉花上，“清野主人……这双鞋真的好折磨啊。”

“我知道，那双高跟鞋被买到时我也被强制穿了一个月。”清野淡淡地说着，“后来天岛主人还会偶尔把它们拿出来惩罚我，就算是现在我也没办法习惯这双鞋呢。”

“我从来没想到穿高跟鞋是这么痛苦的事，怪不得她们有时候宁愿光脚走路也不穿。”清野主人好像并不抗拒和我聊天，我也不那么紧张了，“这双鞋属于特制的，不光是那双锁。除了它的鞋跟特别高之外，脚背上的束带也很紧，穿进去后没有一点动弹的余地，所以非常痛。”

“这样啊。”我一副恍然大悟的样子，“天岛主人可真狠……”

话刚出口我就后悔了，这不就是在说主人的坏话吗？

“其实还好啦，我认识主人之前还不知道自己有这个爱好，后来也是在她的训练下做到了很多困难的事，所以我很感激她。”

我俩有一句没一句的聊着。我发现她并不是很难相处的女生，只是大概平时比较宅，与人交流的太少了所以有点不习惯。不过，我好像也挺宅的。

不对，我低头看看双脚，都是因为这双可恶的高跟鞋！

清野主人看到了我的样子，就拿出了钥匙将鞋上的小锁打开了：“休息日嘛，这些东西就不用戴了。”

“谢谢主人。”我习惯性地说，双脚摆脱禁锢折磨的感觉真好。

“小鹿，等你什么时候练好了夹纸张和深喉，你就可以不用再穿那双鞋了。”清野主人今天的声音温柔多了。

“真的吗？”折磨了我许久的东西突然有了解除的盼头，不由得有点兴奋。

或许是被允许和我交谈的缘故，清野主人今天好像比较开心。她穿了一双平底凉鞋，一件少女感十足的浅绿连衣裙，走路时单马尾在后面时不时跳来跳去。去吃饭时也和我并排走着，像一对关系很好的朋友。我们俩今天聊了不少女生之间的话题，对于调教和自己的特殊爱好却只是远远地涉及了一点，便小心翼翼地避开了。

下午，我们俩去了趟学校超市，女生在一起一逛就是一下午，直到傍晚才回来。

好学生就是好啊，点数随便刷。我想起刚刚清野结账的场景，那个余额数字我想都不敢想。她也很是豪迈，帮我的帐也一起结了。有点过意不去的我只好主动掂起了两大袋子东西，当她的“仆人”。

“可惜这里都只有女生，穿的再漂亮都没男生能欣赏一下。”走在校园里的清野无所顾忌地伸了个懒腰，将年轻少女的身姿展现出来。

“啊，我还以为你和天岛主人是……”

“我们只是主奴关系。”她看了我一眼，却又笑了起来，“所以我们稍微掩饰了一下，平时分开住，只有调教的时候天岛主人才过来。省得被人当成一对百合花。”

“是嘛。”我踢开脚下的石子，却发现鞋带开了。但是双手正提着的两袋子东西，一时有点不知所措。

“别，我来吧。”清野拦住了正要弯腰的我，蹲下身子，纤细的手指捏住了松开的鞋带。

“这多不好意思……”我连忙想阻止。

“没什么，室友之间帮个忙而已嘛。”她淡淡地笑了下，站了起来，“好了。”

我抬起脚，不愧是清野，鞋带系得牢固又好看。我看了看她的双脚，白净的脚身被穿进凉鞋里，好像被禁锢着一样，莫名有点色气。

“你看什么啊。”她察觉了我的目光，抬脚假装要踢我。

傍晚的凉风吹起了她的连衣裙，匀称白皙的小腿完全展现在我眼前。

“天岛主人，眼光真好啊。”

她微微瞪了我一眼，转头走了。

“变态。”

……

之后的几天，清野主人恢复了之前的严厉。我继续着之前的训练，现在还加上了深喉训练，而肛塞直接变成了日常穿戴道具，重新被穿上的贞操带和跳蛋变成了和高跟鞋一样的没办法自己拿出的东西。训练结束后我便要给清野进行高潮边缘的惩罚，每次她都在非常极限的时候喊停。看着她结束后失落地穿上贞操带的样子，我不禁有点心疼。

毕竟我在训练时还能高潮一次的呢，或许我应该……

这天，我结束了当天的所有训练。尽管胸前的纸张还是掉落在了地上，但深喉好像不那么难受了。同时，我也渐渐习惯了日常戴肛塞的生活。

清野主人依旧那样躺在床上，打开了贞操带，一股爱液不断地从她的下身流出。

她通红着双脸，扭了扭身体：“快开始吧……”

“主人，今天还是先清洗一下吧。”

“……好。”她独自一人进了浴室。我突然有点起了坏心，便也跟了进去。

“天岛主人可是让我监督主人不能高潮的呢，清洗的任务也交给小鹿吧。”

“嗯。”她坐了下来，双腿分开。

果然只要搬出天岛主人的名义她就不会反抗。我用温水将毛巾弄湿，慢慢地擦在她的阴部。或许是有些痒，她的双腿动了两下，但还是忍住了。

我大概洗了十几分钟，用了一些清洁液。只是她的下身好像一直在流出一些液体，总觉得洗不太干净。

“好……好了。”清野主人有点忍不住，“就这样吧，等会儿结束了再洗也行。”

“好吧。”我点点头。其实我也是女生，怎么会不知道呢。每晚都要进行五次边缘，肯定积攒了很多欲望。清野主人能忍到现在也是很痛苦了。

看着她我有些心疼。

所以当我今天把手放在她的豆豆上时，动作格外温柔。她也沉醉在其中，闭上双眼享受了起来。直到高潮快要来临时才突然睁开眼让我停手。

就这样进行了四次。到第五次时，她显然已经快崩溃了。洁白的牙齿咬着嘴唇，全身紧绷着也没办法阻止喉咙里发出的低吟。

“好，好了！”清野主人全身都扭在了一起，好像对自己必须下达停止命令而感到不甘。

但这次我没有立刻停手，而是继续用力揉捏了一下。

我发誓，只是一下。

但就这么一下，使得清野主人直接高潮了——她的身体几乎反弓过来，双手拧着床单表情快要崩溃。爱液从阴部流出，弄湿了床单。那双闪烁着泪花的眼睛里竟然还有几分恨意。

我被吓得不敢动弹，只能静静地看着她得到一个完整的高潮。

不知过了多久，清野主人才从余韵中缓过劲来。

“刚…刚才你为什么没停？”她的声音像那天的天岛主人一样冷得吓人。

“我……我看清野主人忍得实在难受……主人放心，我绝对不会说的。”

清野主人没有再说话，只是去清洗了一下后便穿上了贞操带。

之后的两天，我依旧进行着之前的训练，结束后晚上继续给她进行边缘惩罚，直到天岛主人的再次到来。

……

那一天，我一进宿舍就感到气氛不对。

天岛主人坐在椅子上，下面是全身赤裸跪在那里的清野主人。

“小鹿，你知道错了吗？”刚进门，她便开口问道。

“我……”难道清野主人把事情告诉天岛主人了？这应该很有可能。

“清野，你来说。”

“是，主人。小鹿那天听到我叫停后没有立刻停手，让清野得到了一次高潮。事后还让清野撒谎。”

“小鹿？”

我见状也赶紧跪了下来：“清野主人说的没错，小鹿知错了。”

天岛：“清野，你说说该怎么惩罚吧。”

清野：“打腿惩罚，三十分钟。”

“可以，你去执行吧。”

“是，主人。”

打腿？是游泳姿势吗？我虽然有点没明白，但是从气氛就能感到这是非常可怕的惩罚。

我听从清野主人的要求，脱光了全身的衣服，贞操带也被卸下，又被绑在了笼子上面。还是之前的姿势，头朝上，上半身被绳子束缚，下半身依旧自由。但这次不太一样的是，笼子被移到了房间正中间。

清野拿出了两根长长的松紧带，分别系在了左右两侧的床上。接着又把它们的另一头系在了我的双膝上。松紧带的长度正好将我的双腿拉开，除非我用力并拢，否则只能任由下身敞开在他人面前。

清野主人手里拿了个散鞭，比之前的还小了一号：“双腿并拢，坚持三十分钟。”

我用力将双腿并在一起，但说实话这样很累。即便是不用并的很紧，留个几厘米的空隙也很难坚持住。

不到三分钟，我的双腿就自然分开了。

但站在笼子前的清野主人没有说话，而是直接挥鞭打在了我的阴部。

“啊！！！”剧烈的疼痛让我流出了眼泪，双腿不由自主地并拢。但惨叫声好像还回荡在这间小小的宿舍里。

这样的姿势我自然没办法坚持多久，但只要我的双腿分开，鞭子就会趁虚而入打在我的下体上。女生的下体一样非常脆弱敏感，每一次鞭打都让我发出一阵惨叫。不到十分钟，我便全身是汗，脸上满是恐惧的表情，几乎要哭了出来。双腿绝对不能分开，我不断地告诉自己。但我的力量是有限的，即便我用尽全力，也只是眼睁睁地看着双腿被拉开，然后鞭子落在自己的阴部。

“清野……清野主人……小鹿不敢了……放过小鹿吧……”

没有用，鞭子依旧会在我分开双腿时落下。无论我哭的如何委屈，口中求饶的话语多么下贱，小腿挣扎得多猛烈，都没办法减轻双腿分开时落在阴蒂上的每一鞭。

“小鹿。”清野主人突然开口了，“我们作为天岛主人的女奴，无论何时都必须听从主人的命令，懂吗？”

“懂了！小鹿真的懂了！”

“所以现在的你必须接受完整的惩罚，明白了吗？”

“……明白了……”我这才意识到，原来求饶也是一种错误。

细鞭不停地落下，时不时带起几滴液体，不知汗液还是爱液。当三十分钟结束时，我的嗓子几乎喊哑了。

“这孩子啊，就是被调教得太少。”天岛主人没有让清野给我松绑，她随手拿了只假鸡巴，沾着我的爱液便插进了我的肛门。我已经失去了挣扎的力气，只能任由她来回抽插。

“不错，肛门训练的还行，不知道深喉怎么样。你先给她涂药吧，明天我来检查其他项目。”

“是，主人。”清野目送天岛主人离开，接着拿出了那管涂膏。

”双腿分开。”

我的大腿猛地一颤，恐惧涌了上来。

“别怕，是给你涂药。”清野主人将手伸进了我夹紧的双腿，温柔地揉了揉我已经有些红肿的阴唇。我放下了害怕的心情，将双腿分开。

那股凉凉的，熟悉的舒服感再度传来。

今晚清野主人让我好好休息一下，破例让我在床上睡了一晚，连高跟鞋也脱了下来。

第二天，天岛主人早早地就到了宿舍。

“今天换个测试项目，清野，看看你对小鹿的身体有多了解。”

清野让我脱光后把我绑在了笼子上，只是姿势跟之前不太一样：双腿分开膝盖绑在笼子两边，上半身依旧被固定在上面，双手垂下被绑在笼子两侧。笼子不够长我只能半悬空着脑袋，头发自然下垂，嘴巴朝上微微张开。

天岛主人满意地点点头：开始吧。

我看不见清野主人在做什么，只感觉清野主人用手轻轻地揉捏着我的下体。

她的动作温柔又到位，频频刺激着我的敏感点。不一会儿下面便湿了，我微微张开的嘴巴也轻哼出了声。

非常直接的性刺激，几乎没有前戏和挑逗。一大清早就要先来个高潮吗？我挺了挺身子，准备享受一次女生的快乐。

快来了！我叫声更大了。双腿忍不住翘起来绷紧，虽然有点害羞，但既然是主人就不能有所保留吧。

突然，清野主人的手好像停下了。我感觉像被吊在半空中，不上不下的好难受。

“唔……”难耐地扭了扭身体，想要更多的抚慰。但她们二人却没动作，只是静静地看着我发情。

过了一会儿，我的欲望褪去。就在这时，清野主人的手又摸了过来。

“啊嗯……”我忍不住再次叫出了声，享受着再度积累起来的快感。只是这次我有些不好的预感……果然，就在我快要高潮时，清野主人又停了下来，二人继续冷眼看着我欲求不满的扭动身体的样子。

“想要……”我轻声呼唤着，却也不敢太大声。清野主人依旧没听到的样子，等了一会儿后又开始抚摸我的小豆豆。

居然是……高潮边缘惩罚吗？我亲身体验到了清野主人之前的感受，同时为这不知道还要持续多久的折磨而感到恐惧。

就这样，我被她往往复复折磨了好多次。每次快要高潮时她就停下。我能感觉到后来的几次只要她多继续一秒钟我就能达到高潮，但她没有。我疯狂地扭动着身体，口中喃喃低语：给我吧！求求主人让我高潮吧！但这种求饶没有任何用处，清野主人好像一个边缘控制机器，精准地将我推到离高潮只差一丁点的地方，然后便离开站在一边静静地看着我冷却下来。天岛主人好像也对这一幕很有兴趣，她饶有兴趣地看着我因性奋而充血肿胀、处在即将崩溃边缘的小豆豆，却没有任何表示。

被欲望烧坏了头脑的我只能委屈地看着她俩，拼命地扭动身体，小腿疯狂晃动。可这也只是让身下的铁笼走发出吱呀声，填充了我的呻吟声之间的空白。

天岛：“用舌头试试。”

话音刚落，一个更加柔软湿滑的感觉从下体传来。我用余光看到清野主人的双手扶在我的大腿上，而脑袋则埋在了我的私处，脸颊微微活动好像在舔舐什么。

不用想都知道她舔的就是我的下体。虽然之前见过清野用舌头服侍天岛主人，但自己亲身被这样对待还是第一次。明明是个 M，却被主人用舌头……强烈的背德感包围了我，几乎不用她动，我就又来到了高潮边缘。

好不甘心……空虚感郁积在体内无法发泄，现在的我只想痛痛快快地高潮一次。

天岛主人不知何时来到了我的脑袋旁边，她的手中拿着一只假鸡巴：“张嘴。”

我顺从地大开嘴巴，这时候的我只要能高潮，什么都愿意做。

“唔呃……”这只大鸡巴慢慢深入我的喉咙，窒息感传来，我顺从身体的反应挣扎了几下终于勉强喘过来气。即便已经训练了一周，这个姿势下被深喉还是很难受。接着清野主人又拿出了一只拉珠，粉红色的透明珠子大约有 1.5cm，在我下体蹭上了些爱液后便将它一个个塞进了我的后庭，抽插了起来。我能感到自己的肛门在随着珠子的进入而扩张或收缩，明明是女孩子，却也感到一股莫名的舒服。

就这样，我被两人一前一后地“伺候”着。清野主人继续用小舌玩弄我的欲望，让我欲罢不能。天岛主人则用假鸡巴在我的喉咙里抽插，用强烈的刺激让我保持一丝的清醒。慢慢地，我的身体在欲望的折磨下好像变得滚烫。即便被抽插的是喉咙，也让我在迷茫中感受到异样的快感。

这样……好像也不错呢……

屋子里，两个女生肆意地玩弄着一个全身赤裸被绑得动弹不得的我，好像我仅仅是个用来发泄的工具。

可惜在发泄的只能是她们，我不可能真正的发泄出来。清野主人训练了我一个星期，已经完全掌控了我的身体。她准确地控制着我的欲望和快感，牢牢地将我禁锢在高潮前的一线。这种空虚的感觉真是比什么都难受，好像这辈子都只能被这样玩弄，永远都得不到满足了。

这是多么痛苦可怕的事情啊！

当我重新睁开眼时，两位主人已经停下双手，站在那里默默地看着我。

“主人……”我的口水不受控制地从嘴角流出，“求求主人，给我高潮吧！”

“这不可能。”清野主人摇了摇头，她转而拿出了我最担心的东西——贞操带。主人拿出一条湿毛巾，帮我擦拭了下体，抽出了拉珠，便将贞操带穿在了我身上。我摇着头哭着求饶，但没有用，只能眼睁睁地看着自己的下身被这只金属牢笼禁锢。

“身为 M 必须学会节制自己的欲望，这是我之前疏忽的部分，所以必须给你补上。”清野主人的声音很严厉。随后，她也给自己穿上了一条贞操带，与我不同的是里面有一只跳蛋，是我之前用的那只。

“这只跳蛋依旧会随即开启，作为对我的提醒。”清野主人已经将绑着我的绳子解开了，“两条贞操带的钥匙和我的跳蛋遥控器都由天岛主人掌握，直到她认为合适的时间才会给我们开启。”

我坐在地上，顾不得身上的爱液和口水，只希望滚烫的身体尽快冷却下来。

“还不快跪下感谢主人？”清野拉了拉我，我赶紧学着她跪坐在地面上，低下了头：“谢谢天岛主人的严厉训练。”

天岛主人手握两把钥匙和遥控器：“清野对小鹿的身体非常了解，那就先给你点奖励，今晚好好享受一下吧。”说着她便抬起遥控器对着清野按了一下。随即，我便听到了从她的下体传来的微弱震动声。

清野主人按着小腹，眉头微皱。尽管如此，她还是说道：“谢谢主人。”

天岛满意地点了点头，随后便推开门走了。

看着清野忍耐快感地样子，明明知道被跳蛋折磨一晚并不好受，心中还是止不住的羡慕。

进卫生间，站在淋浴房里，我用手指轻轻划过挡在小豆豆前的金属，却的不到一丝慰藉。我将凉水冲洗在身上，让涨满的性欲慢慢冷却下去，可空虚和不甘依旧萦绕在心头。

“你要实在觉得难受，就用这个忍忍吧。”晚上睡觉前，清野主人将那串拉珠伸进笼子。

“谢谢主人……”我羞愧地接过，却不知该不该用。

夜，又深了。清野主人的小床时不时传来吱呀声，还有主人轻微的呻吟声。我窝在笼子里环抱着自己，忍受着莫名的孤独感，慢慢睡着了。
