- 作者：暮雨，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），电击（女），灌肠（女），口枷（女），口球（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），流体灌输（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 程序媛的一天 
坐上椅子，我从办公桌的下面拿出了一根手指粗细的软管，连在了我下体的贞操带上。那根软管的末端隐藏在了办公桌的阴影里，那里是一个通用流体端口。

程序部门的贞操带当时的主管是找制造部门特制的。当时上一任主管不满意通用型贞操带的功能，于是特意去到贞操带管理部门交涉，并给了一套自己的设计方案，结果试用时获得了大量好评，这个设计也就一直沿用至今。

虽然我们这个贞操带内部是同样的三根按摩棒，但是增加了肛门补水—这可以让我不会口渴，也能自动化处理排泄物—通过灌肠来清理排泄物并附带着把尿液一并处理。于是部门员工便用经常喝水以及不用上厕所。

而且整体看上去其实和普通的贞操带没什么区别，但是各个组件都设计成了模块化的，各根按摩棒都可以在权限允许的情况下独立拔出更换。可以说是上任主管的精心之作。

我靠向椅背，头上凌乱的蓝色长发几乎要垂到地板上。伸了个懒腰，自语道：“平常的一天又开始了啊。”

“姓名：暮雨，性别：女，请确认。”在扫描过虹膜后，面前的屏幕上显示出了一成不变的信息。这是我入职可穿戴国际的第二年整。“希望今天能轻松点吧。”我想。

可穿戴国际的程序媛部门采用工作奖励制，系统每天都会根据程序媛的能力和工作效率来分配最合适的任务，并会根据任务难度来分配相应的“奖励”和“惩罚”。由于人员严重不足而且工作繁重，所以“897”工作制对于我们来说完全是家常便饭。

确认登陆，我体下的贞操带内置的震动棒开始以 1 档震动，这是为了让我们达到高潮边缘而为了获得“奖励”认真工作。或许是今天第一次开启，我情不自禁地娇喘了几声。再次看向屏幕时屏幕上已经显示出今天的任务：“上午：整理 Ɔ## 文档，下午：审查贞操带自动控制部分代码；奖励：高潮两次，惩罚：从下班起到凌晨三点进行上限99%强制高潮边缘控制，请确认。”

“晓雨啊，你今天是你在可穿戴国际工作的第二年吧，你要不要……”

“说了几百次了我叫暮雨不是晓雨！”我冲着声音传来的方法喊道，回过头来，眼前却是一张可爱的面容：“额……是琳姐啊……不好意思……您怎么过来了？”

三年前，琳姐从高管被降职成了实验人员，直到上个月才恢复了原来的职位。

“自从我回来后还没来过程序部门呢，好歹得让我看看这里的情况吧。”琳沉思片刻，接着说：“对了，你怎么知道我的？我作为实验人员都那么久了。”

我不屑地答道：“看你的灾后报告分析不是程序部门的必修课吗？”

当然你的照片我可是好不容易才拿到的，我在心底默默补充了一句，双手有意无意地将一叠文件放在了一个小盒子上。

“哦……行吧。今天是你入职三周年吧，我看平时工作就属你最认真，就今天特许给你降了点工作量……”

突然，从我头上的耳机里传来了声音：“检测到工作时分心，高潮边缘上限将调整为 90%，震动棒功率提高至 3 档，开启 1 档乳头按摩。”

“嗯……哈……我得……得回去工……呃……作了……等中午在说……说吧。”快感从体下一点一点传来，但我清楚根本不可能达到高潮。习惯性地伸出右手按住贞操带，左手环抱住胸部，双腿夹紧，身体弯曲想来减少刺激，可惜无济于事。琳看我痛苦的样子，也关切地拍了拍我的肩膀，自觉走开了。

上午的工作量果然很少，中午 12 点休息时我已经超前完成了一些工作。轻轻活动了一下有些疲劳的肩部，看起了电脑屏幕上的工作总结：“工作完成度：114%，可获得额外奖励，请选择。”下方便是罗列了各种奖励的长列表。

正当我大致翻着一个个选项的时候，突然有人从背后抱住了我，她把头靠在了我的右肩上。甜美的气息让我身体一震，扭头一看，长长的银发遮住了她的脸庞。

她居然是这么随意的人吗？我努力掩盖住震惊：“哦，是琳姐啊。正好你来了，我就问你下，这个额外奖励是什么时候有的，我记得之前超前工作是没有奖励的啊。还有你能不能别抱这么紧我有点喘不过气啦。”

她把手稍微放松了点，脸色似乎有点尴尬 ：“哈，抱歉。这个额外奖励啊，就是我回来后才搞的，估计可以让你们提高点工作效率。”

我把目光移回屏幕上，开始仔细查看起具体的内容。“我看看……你搞的这些额外奖励种类还真多啊，居然还有这么多工作点可以选？”工作点是可穿戴国际的内部通用货币，可以用来购买任何额外的东西。

“那没啥，你来看看这部分。”说着，琳抢过鼠标，点开了另一个分栏，那里满是各种调教的选项。虽然平时已经看过这些调教了，但想到现在是琳姐在操作对我的调教，顿时感到脸上一阵发热。

“这些选项加的工作点会更多哟～”琳有点色情地说道，“当然这也是帮公司测试新产品，而且我看你有点 M 的样子……”

“别说了别说了……”我感觉脸上好想要烧起来了。虽然嘴上说着不要，但是我的目光却久久地停留在一个选项上。

“哦？看来你挺喜欢这个的，那就……”说时迟那时快，琳笑了下便要去点那个选项。

“别……别……”我尝试着去阻止她，可惜太晚了。

电脑屏幕上又显示出：“选项已确认：公司新产品测试—拘束强制高潮炮机，测试完成后获得工作点：5000，体验时间：2h，测试资格已下放智能身份认证手环。”我的手环震动了一次，我下意识地去查看，原来是测试资格。我苦笑了一下，看来是没法挽回了。但是 5000 工作点也太诱人了......

“得啦，既然选完了就好好享受吧。先去吃饭啦，今天我特许你早点下班。”琳放开我，站在我身后叉着腰说道。

“嗯......好吧。”我有点无奈地回答。

随后，我就跟着琳前往了员工食堂。在可穿戴国际工作，每天的配给是一定的，每日三餐默认供给一份普通工作餐。

站在取饭窗口前，我自语道：“今天是周三是吧...我看看有什么可吃的。”话是这么说，眼睛却飘向了我的工作点剩余：“只有 300 点啊...看来没法加什么东西了。”

说罢，我的身后传来了琳的声音：“别嘛，今天是你入职两周年诶。再说了你晚上就能赚到 5000 工作点了。”

“但是啊，吃多了会胖的，我还是和照常一样吧。”我便点下了普通工作 A 餐的按钮。

拿上从窗口来的饭菜，我随便找了个地方坐下，拿起筷子，准备开始吃饭。琳随后也坐在了我对面。看着琳面前满满的一大碗，我情不自禁地感叹道：“哇，你这点的也太多了吧，你就不怕胖吗？还有你怎么有那么多工作点啊？”

她朝我笑了下双手撑着下巴，说：“这个啊，我本来就是吃不胖的那种，而且高层的工作点肯定比较多啊。”琳的表情有些得意：“好了，你问我这么多问题，也该到我问你问题了。回来之前，我虽然知道有程序部门存在，但是似乎一直没听说过这个部门的消息。而且这个部门好像没有领导，这在我们公司很少见吧？”

我稍微捋了下思绪，又把筷子放下，以一个比较严肃的表情看着琳回答说：“这个啊，在我刚入职时，曾经有个仙贝告诉我：最好不要用户知道程序的存在，虽然这是最底层的部分。她也说了，宁可做低调的程序媛也不要高调。所以整个部门就都处于这一种极度低调的状况，自然也就没什么消息。至于领导嘛...说老实话我就算是了。这里的部门主管都是按照工作能力和勤快的程度选出第一位来当。而我想创造一种没有领导的氛围，所以我也就什么都和普通员工一样，不了解的人大概看不出来我就是领导了吧。”

“这样啊，”琳露出惊讶的表情，赞叹道，“那你们最近在处理什么项目呢？”

“还不是在收拾前面程序媛的烂摊子，也就是审查代码和整理文档。照这个速度下去你当初预计的 10 年可能就只要 7 年就能整理完了。”说完，我同时也吃完饭了，拿起碗筷准备走人。

“喂，你怎么吃得这么快啊？我这么多可都是给你……”

“习惯罢了。”我冲她一笑，把碗筷放回到回收口，又走向办公桌，准备进行下午的工作。

“享受”着贞操带的刺激，下午的工作就结束了。不得不说公司的贞操带制度确实可以帮助缓解员工长时间工作的乏味。还没到 7 点，我就可以下班了。但正当我准备明天工作的时候，不知何时出现的琳又从身后抱住了我。

我享受着她柔顺的长发，对她说：“真是的，你就那么喜欢我吗？不要老是从我身后突然出现然后抱住我行吗？”

“难道你讨厌我吗？部门主管？小心下次我给你减工资哦～”

说实话，我本来的工资就不高，一个月也就 2000 工作点，只不过包吃包住而已。虽然自己这些年攒了不少钱，但是……

“也不是讨厌吧......我只是不喜欢别人突然来打断我。”我又感觉到自己的脸红了。

“仅仅是不讨厌吗？我可不信。”说着，她突然将手伸向了桌上的那个盒子，还没等我开口，便打开了。

那是琳姐降级为实验人员前的一张照片，那是的她一身夏装，白裙遮阳帽和那头长发便是最引人注目的部分，甚至比身后的可穿戴国际总部大楼还引人注意。

琳姐笑吟吟地看着我：“据说我的这张照片在公司内部可是能卖好几千工作点呢，没想到你这里就有一张。”

“好啦我承认啦！我很喜欢琳姐，当初选择可穿戴也是被琳姐吸引过来的，只是没想到现在真的能见到……”我的声音越来越小，这下真的太糟糕了，突然就被喜欢的人发现了秘密，还没控制住情绪直接表白，太难看了。

琳姐将照片重新递回了我的手心：“暮雨太害羞啦，明明工作上那么厉害，现在却跟个小姑娘似的。不过我很高兴喔，对了，你还有奖励任务呢。”

“得得得，我走不就完了。”故意掩盖情绪一般，我抓住鼠标点击了屏幕左下方的结束工作按钮。

突然我体下的震动棒开始已一个高功率运转起来，同时乳头的按摩也开到了高功率。我立刻看向屏幕，那上面显示着：“工作达标完成，正在执行奖励。”

不妙！我心中想到，我居然忘了还有工作完成的奖励，而且它会在结束后立刻执行。

震动棒迅速全力运行起来，加上对乳头的按摩，它一步步把我推向高潮。我也努力想减少刺激，但是没有用。我也只能用手紧握着椅子的把手准备迎接高潮带来的冲击。这是一种纯粹的快感，没有夹杂的其他的感觉。

“嗯～哈～啊......”我立刻呻吟起来。

“你怎么了？”琳看到我的样子问道。随即她就看到了我屏幕上显示的文字，紧接着便开始以一种色色的眼神仔细端详起我来。

最终，我在琳的面前，达到了高潮，身体猛地抽搐了好几次，我似乎潮喷了。我沉浸在高潮的余韵里好久才缓过神来。

“你高潮的样子很可爱呢～”琳说。

好丢人！我已经感觉没办法再在这里呆下去了。一把将连接贞操带的软管拔下，我强忍尴尬稍微整理了下桌面，说：“行吧，我们走吧。你带路，我可没去过那地方。”

“得嘞！”

真奇怪，琳姐好像真的一点都不在意呢。

不一会，我们就来到了产品测试的房间。这里很大，排满了各种机器，而且大部分机器上都显示着“使用中”。

“怎么这么多机器都是使用中的状态啊。”我一遍观察着各种机器一边问琳。

“那是因为测试人员都是在这里，不过她们来可不是享受的。”

“这么说，你也曾经在这里呆过？怪不得这么熟悉这个地方。”话刚出口，我便后悔了。

“嗯...是的。”琳的脸上似乎露出了一点红色。

过了几分钟，我们终于来到了我的测试产品前。这个产品大体是平板式结构，包括了固定头、手、上臂、身体、大腿、小腿、脚部的位置，整体腿会以一个类似 M 字打开，手臂向上弯折 90 度后整体手会被完全固定，包括手指都动弹不得，脚部和腋下的地方还有几个毛轮，估计可以旋转。在中央靠下的地方我看出来是一个大功率炮机。

“来，你先把衣服都脱掉。”

“不用啦，我自己来，琳姐有事的话就先回去吧。”被看着这个样子的我还是有些害羞，毕竟刚才的高潮并不会把身体也暴露出来。

“不行，你第一次来还是要有熟悉的人帮忙。”琳姐好像一点都没懂我的意思

琳说，我只好半推半就地把全身衣服都脱掉了，露出了我穿着的程序部特制贞操带和带按摩功能的胸罩。

“你在这躺下吧。”琳又说。我按照看对应的位置躺下，摆出对应的姿势，一头长至小腿蓝发此时散在整个机器上，我好不容易才整理好，把头发压在身体下。她取下我的手环，在机器上刷了下，我立刻就被固定住了。我感觉到她把我的贞操带和机器用数据线连到了一起。同时，模块化设计的贞操带把震动棒给弹了出来，我的下体感觉凉飕飕的。

“那个，琳姐，之后的事就不用你费心啦。”我实在不想被看到那副样子。

“不行，我要看。而且我还给你带了点小～礼～物～哦～”琳说完，就从身后掏出了一个眼罩，一个口球和一对耳塞。她先给我戴上了眼罩和口球，在给我带耳塞之前，她最后在我耳边说了一句话：“好好享受吧。”

我无法反抗，只能眼睁睁地看着她随意地对待我。

话音未落，她就打开了机器开关，顺带把我最后的听力给剥夺了。炮机自动对准我的阴道口，开始以一个越来越快的速度抽插。同时我的胸罩也开始工作，开始按摩和吸允。我又感受到肛塞和尿道棒也开始以大功率震动，阴蒂按摩器也开始按摩，脚底和腋下的毛轮也开始快速旋转。一波接着一波的快感冲击着我的大脑，我想叫出来，可惜口球堵住了我的嘴，最终只发出一点点沉闷的哼声。只过了几十秒，我就达到了第一次高潮。就在我感觉要昏厥过去的时候，突然，我感觉我的肛门里面有一种刀割版的痛感，这把我又拉了回来。我知道，那是肛塞放了电。

后来，我高潮的间隔随着炮机的速度提升越来越短，最终甚至达到了一直高潮。当然肛塞的放电也一直持续着。

当两小时一到，电击一停，我就立刻失去了意识。

当我醒来的时候，我正躺在琳的怀里。感觉上身体上的小装置都停止了工作，震动棒也回到了我的体内。

琳有点不好意思地笑了下，对我说：“看来这个额外奖励对你来说有点太过了。我现在正在送你回宿舍。等下我去给你搞份饭来。”

进了宿舍，她把我放在床上。全身的酸痛感让我感觉是昨天做了一大堆运动一样。

“所以我在那的时候，你真的一直在看着？”我稍微转了下头，看着她说。

“对啊，不然还能咋样，”她有点生气的样子说，“你不是说喜欢我吗？还有，你高潮的样子真·可·爱。”

我感觉我的脸今天已经红了第不知道多少次了。“这……我确实……喜欢你……可是被你看到，真的好害羞……”

“这才像话嘛。”说罢她亲了我一口：“其实，我也很喜欢你喔。不管是你认真工作的样子，还是被折磨得不停高潮的样子，我都很喜欢。”

虽然心底早有预感，但琳得话还是让我呆住了：“琳姐，您怎么会喜欢……”

“你知道吗，我在做试验人员的三年里，最开心的就是接受内置你设计的程序的道具实验。那是我虽然身体上很痛苦，但心里总是觉得，设计这个程序的人一定是位很温柔的女孩子。”说着她直起身子，搂住了我：“谢谢你为我做的一切。”

我贪婪地呼吸着她身上的气味，真好闻。

“得啦，恩爱的事等到明天再搞了，我去帮你把饭拿一份过来，然后你再好好睡个觉。你现在需要休息，明天还得上班呢。”她放开了我，将宿舍简单打扫了一下后，离开了我的宿舍。

不久，琳带着一份普通工作A餐回来了。我草草吃完饭，收拾了下桌面，稍微洗漱了下，便关上了灯，盖好被子躺在床上。琳在我吃完饭后就拿上碗离开了。此时我还没睡着，再次自言自语起来：“这入职二周年这天真的是挺好的啊，还交了个女朋友。”伴随着这样的想法，我进入了梦乡。
