- 作者：0 级骨钉，Hikami Tsubasa（编辑）
- 标签：高潮边缘控制（男），机械奸（男），尿道插入（男），榨精（男），电击（男），战斗（男），深喉，固定拘束（男），肛门插入（男），阴茎刺激（男），按摩棒（男），流体灌输（男），被深喉（男），拘束（男），唯一主人公，含有男性，未来

*写在前面：这篇文大概半年之前就已经写好了，但总觉得折磨男孩子的地方不是很 h，所以一度想着干脆就不发了。但后来又想着我也不是男孩子的受众，说不定有人会喜欢呢。于是抱着干脆试一下（反正都写了这么多不发白不发）的想法，找了另一位大佬（Hikami Tsubasa）帮忙补充了很多细节后，最终出来了这样一部成品。我没办法保证大家看的性奋，只能希望大家能看得开心。*

*这篇文可以看作是支线新能源的后续，但也只是共用了一套世界观，故事上并没有联系。*

*就这样。*

# 追寻
## 一
干细胞，人类体内拥有最强分化能力的细胞。尤其是首例干细胞培养器官实验成功后，人类在这种细胞上发现了无限可能。

随着利用精液产生能源的基础研究日益成熟，实际应用的实验项目也陆续开展。不同于需要依赖于 KX 型春药的女性爱液发电，男性的精子发电不再过于依赖外部药物支持，等量的精液即可提供更为丰富的能源。但精液大量获取极为困难，以至于成为了这项技术发展的瓶颈。然而，只要能一步步打破下限，人类总有办法继续前进。

就这样，挑选合适年龄和身体素质的男性并进行"一定程度"改造的计划被提上了日程，精液能源的首次应用终于问世。为了听起来不那么刺耳，政府将其命名为生物新能源技术 2.0。

“粟原寻，生物新能源技术第 1001 号受试者。”小裴看了看眼前这位男孩，眼中满是怀疑:他留着长发，虽然只是不过肩的长度，放在男生里却已经很少见了。皮肤白皙，五官精致，蓝色牛仔裤和干净的白 t 恤裹覆在身体上显得很瘦，完全不像以往那些人高马大的男性实验个体一样，时刻充满雄性荷尔蒙的感觉。

她甚至都忍不住有些嫉妒：“要是他再仔细打扮一下，胸部垫点什么保准会被当成女生，还是挺漂亮的那种。”

粟原寻也看着她，对方心中所想已经猜了个七八分。今天他出门前已经特意往男生方向打扮了，可是外表和气质不是那么容易改变的。

“快进来吧。你的条件很符合我们的要求，而且也是极为少有的不用进行肉体改造的个体。这意味着你的未来拥有极大的潜力。”说话的是研究室主人，一个三十多岁的男子，温和雅致的气质让寻放松下来:“但是你应该知道一旦加入就不可能退出，希望你未来不会为今天感到后悔。”

寻回忆着指导手册上的内容鹦鹉学舌似地说：“没关系，为了我们的祖国。”

主任摆摆手:“不用那么拘谨，我们今天就开始你的第一次实验。请脱下所有衣物，然后躺到那张台子上。小裴小菲，做好实验准备。”

“好~”小裴和小菲是两位年轻的女孩子，都是研究室主任的助手，当然也是主任的研究生。

粟原寻一下子红透了脸:“那个，都要脱光吗？”

“没错，包括小内裤喔。”小菲看起来超开心，也让寻稍微放松了下来。

“你们不要看啦……”寻坐在台子上，这是一张有点像牙医用的那种躺椅，但是却宽阔的多，而且也没有那个吓人的聚光灯。但是两侧却多了两套拘束皮带，看起来能把人牢牢地固定在上面。

当寻终于把最后的内裤也脱掉，露出了光溜溜的下身时，两个女孩子忍不住嘻嘻地笑出了声：“没想到小寻很自觉呢，我们今早为了谁给你剃毛还特意打了个赌。”

主任好奇地问：“哦？你们谁输了？下次再有需要就让她来吧。”

“你搞错啦，我们赌的是谁赢谁剃毛喔！”小菲一脸奸诈，惹得主任忍不住白了白眼。

“……”寻躺在台子上，难耐地扭了扭身子。毛发是昨晚才弄的，光秃秃的下身让他很不适应，尤其是在两位比自己大了几岁的女生面前。他努力克制着自己的羞耻心，但还是没办法抬起头。

“小寻你不要动。”小裴看起来比较正常，她把拘束用的皮带套在了手腕和脚踝上，再用力收紧：“不过你这个样子真的好可爱啊哈哈哈哈。”直到主任横了她一眼，才安静下来。

小菲把腰和大腿也用皮带固定好，只是她一边用力一边忍不住用指甲挠了挠寻细嫩平摊的小腹。

“呀！……不要动啊！！”寻一下子绷紧了身体，但皮带的固定让他没有办法反抗。

“抱歉抱歉~”，小菲双手合十，脸上的笑容却还没止住:“那么，请小寻同学勃起吧。”

“……”

寻以肉眼可见的速度羞红了脸，他呆了呆才反应过来:“做……做不到。”

其实他在被拘束的时候心里就一阵悸动，但有些严肃的现场和两个陌生女孩让他强行压下心中的冲动。

“加油啦寻同学，这是实验测试必须进行的喔。”小菲看起来就像个流氓。

“……真的，做不到……”寻试着让自己动动，但此时的他有点力不从心。

“要不来点辅助吧。”小菲说话了。她把一张平板放在寻的眼前，那上面是一张张半裸美女。可是一连翻了十几张，寻都没有什么反应。

“什么嘛，寻你不会其实是女孩子吧，这都没一点反应的吗？”小菲盯着寻的小勾勾，一脸失望。

“……别……别说了”寻已经放弃了思考，他的双眼直直地盯着眼前的图片，一脸生无可恋。

“哎~动了？！动了！！”小菲看到寻的小丁丁慢慢抬起了头，开心得叫出了声。

小裴拿起平板一看，上面是一位被捆绑的可爱少女，红色绳子裹在她的身上看起来楚楚可怜。

“原来小寻你喜欢这种呀。那我再给你来点。”

寻万念俱灰地躺在那里，任由两个女孩子为自己渐渐膨胀的弟弟激动得很放肆。

“你们俩别玩了，准备好了就快开始实验。”主任看不下去了。

“这就来这就来~”小裴低下身子，从台子下抽出了一捆线，线的一头是细小的贴片，另一头还连在台子下面。

“好了别玩了小菲，快把刺电极贴好。”小裴分了几根线递给小菲。

两个女孩子戴好橡胶手套后一人一根细线，用手扶住了轻轻跳动的小小寻。

“你们……轻点啊”小寻紧张得一动不敢动。

小菲用两根手指捏着刺电极，轻轻把它贴在了上面某个部位。接着又拿起一根，继续贴上，不一会儿，小寻坚硬的下体从根部到顶部，密密麻麻已经被贴上了二十余个细小的电极贴片。那最敏感的冠状沟里更是被贴了一圈。

小寻连呼吸都快要停止了，看着自己被两个女孩子“服务”心中又兴奋又紧张。

“好了，准备开始吧。”小菲拍了拍手。

小裴说：“嗯，接下来可能有点痛，请稍微忍耐一下。”

接着她按下了几个按钮。

几乎是立刻，小寻只感觉自己下身被狠狠地揪了起来，然后是一阵阵酥麻刺痛感传来。

“啊……”

从来体验过的快感如浪潮一般袭来，就像被强迫着一样，不过十几秒种一股白色液体就喷涌而出。

“17.37 秒，优秀的数据。”主任盯着电脑，喃喃自语。

但是电击没有停下，寻只觉得下身没有那种高潮过后的余韵，反而马上又陷入了更强的快感中。

“22.28 秒，还可以。”

“停……停下……”寻感到一种后怕，这样不停地射精他从未经历过。

“没关系，你的身体各项体征都在监测之下，不会有问题的。”小裴说。

但是电击没有丝毫减弱，好像反而更加强烈。

“21.33 秒，”主任又敲了下键盘，兴奋地说：”看来刚才调整电压果然很有效！“

寻只觉得下半身都不是自己的了，他不受控制地猛烈挣扎，但皮带的束缚非常牢固。

又一次高潮，寻只是射出了一些透明的前列腺液，但是电击没有丝毫停下的意思。寻只能拼命忍受着这快要令人发疯的快感，自己好像完全被当成了一次性用品，任他们随意测试极限。

大概五分钟后，电击才停止。寻喘着气躺在台上，一动不动，任由小菲小裴擦拭自己的下身。下身还被涂抹上了一种凉凉的东西：“这个是抑制毛发生长的，配合你后续使用的药物，你这里基本就不会再长毛了。”

“你真的很适合，也许正是你的一些特别之处导致了你如此的天赋。有了你这样的战士加入，我们一定能更加强大。”主任赞叹不已，但虚弱的粟原寻半点没听进去，心里只想着织雪。

## 二
“小寻，这位就是新搬来的邻居，她叫织雪，今年九岁，你们可要好好相处。”妈妈一手牵着自己，一边介绍坐在对面沙发上的小女孩。

“你好……”六岁的寻怯生生地有点怕人。

“你就是粟原寻？”对面的小女孩从沙发上跳下来，走到寻的面前：“我就是织雪，以后跟我混，保你吃香喝辣。”

愣愣地看着眼前这位放肆地女孩，小不点寻‘呜哇！’地大叫一声从妈妈手里挣脱出来，一溜烟儿跑回了楼上。

粟原妈妈扶额：“这孩子……”

织雪妈妈也赶紧站起来：“哪里哪里，是织雪太淘气了，咦？织雪？”回头一看，小女孩也不见了踪影。

“别哭了，有我保护你，有什么可哭的呀……”寻的房间里，织雪正拼命安慰他。

而寻也瞪着大大的，哭红了的双眼，盯着眼前的小女孩。

小织雪有点无奈，她想了想把书包拿了出来：“要不我送你一件礼物吧”

“……？”听到礼物，小寻果真不哭了，两只眼睛盯着织雪的书包，期待着她拿出什么好东西来。

一件粉红色的……小裙子？

“呜哇……！！”寻哭的更起劲了。

“哎呀你别哭啦，这件衣服穿上去可好看了，不信你试试。”不顾一个劲儿闹腾的寻，织雪把连衣裙强行套在了他的身上。又用他不长不短的头发扎了个小辫子，当然她更多的心思在恶作剧上。

寻被织雪强行拉到镜子前：“你看，很可爱吧。”织雪一脸得意。

“……”寻看着镜子中的自己，居然真的停止了抽泣。

## 三
清晨，小鸟飞到窗边，叽叽喳喳地叫个不停。

寻早已醒来。他怔怔地盯着窗外，脑子里都是昨晚的梦，那是他第一次和织雪相见的情景。

为什么十一年过去了，自己还记得这么清楚？明明从那以后自己的童年几乎都是和她度过的，自己却只记得他俩在一起干过许多傻事。但到底都有什么呢？想不起来，只有她一时兴起就带着自己在镇上走南闯北，或者找几件女孩子的衣服带到他家强行给他穿。

说起来，那双小皮鞋还是她在自己六年级时送的。可惜即便寻这几年没怎么长，这双鞋子终究还是穿不下了，不忍心将其丢弃的寻将其作为护身符带到了军队中。奈不住岁月的磨损，鲜艳光亮的漆皮也逐渐褪色，变得黯淡无光。

不过昨天自己还是穿了一双同样款式的小皮鞋去了那个研究室呢。

想到研究室，还未完全从身体中散去的疲惫和酸痛就变得更加强烈，主任留给自己的报告历历在目：

预备员:粟原寻

敏感度：A

细胞活力：A+

身体综合素质：C-

精液能效比：A+

兴奋持久力：A

评价：粟原寻拥有除了身体综合素质外极为优秀的潜力，尤其是他的性敏感度和兴奋持久力。而精液能效比更是达到A+，这种程度过去只有接受过身体改造的男性才可能达到。经调查推测这可能和本人女性化的外表有直接关联。

考虑到本人的身体综合素质不够高，建议不进行高强度的身体改造，只保留低程度的药物调整。其本人的强大潜力也值得装备部为他开发一款独有的新能源机甲，以发挥他的全部潜能。

后续测试和开发计划：经过对粟原寻的生活习惯调查后发现，其对女性装扮的热爱可能是高性敏感度的来源，希望后续测试中能保留这一习惯。

将报告放下，寻用过早餐准备出门。今天距离上次测试已经一个月了，从今天起就要开始严格训练了。

梳妆打扮，出门。

“哇！”小菲一开门就发出了惊呼。

小裴一脸无奈地走来：“小菲你叫个什么劲……哇！！”

还没有踏入实验室，粟原寻的身姿就印入了两人的眼中，原本及胸的长发在后脑扎成一条短马尾，即便是在正面也可以看到宽厚发带系成的蝴蝶结像小小的猫耳一样从脑袋后面突出，低胸的纯白连衣裙将微微泛着红晕的锁骨露出，平坦的胸肌下方勉强将乳头遮挡住的连衣裙让人有种想立刻将其扯下的冲动，左手手腕上系着淡粉色系带，双腿被磨砂质感的白丝所覆盖，脚下踩着一对黑色小皮鞋。真是一幅少女心爆棚的装扮。

“你们俩够了，小寻来了还不快让他进……”主任刚起身，就看到了粟原寻的盛装打扮。

“真可爱……”

“不要说啦……”寻低着头不敢看他们三个人，两只手在身前绞在一起，就连声音也更细了。

冷静下来的三人终于把寻迎进了研究室。

“好了好了，准备开始测试吧，抓紧时间。”主任坐回电脑前，催促其另外两个人。

“也不知道刚才是谁说可爱来着……"小菲嘀咕着。

“准备基本差不多了，你收拾一下躺上去吧。”小裴对寻说。

寻坐上台子，开始一件件脱下衣物。

小菲说：“对了，丝袜就别脱了吧。”

“干……干嘛。”小寻不知道她们又要搞什么乐子。

“那个，不是要测试女装对兴奋度的影响吗？那不如给他留两件试试，对吧主任。”

小裴看不下去了：“你说什么呢……”

“可以，现在形势紧张，我们也得抓紧时间研究提升生理燃料产出效率的方法。”主任居然同意了。

“那……一会儿弄脏了怎么办……”小寻紧张地问道。他今天穿的丝袜很长，快到大腿根了。

“没事。今天不会弄那么麻烦了”小菲笑得很开心。

忐忑不安中，寻再次被紧紧固定在台子上。跟上次不同的是他的腰部是半悬空状态。

小裴拿出几根电极，看起来没上次那么多了，但线好像粗了不少？

小菲拿出了一件新东西，那是一件能包裹整只阴茎的硅胶套，通体乳白色，富有弹性。仔细观察还能发现上面有十几个黑色的小点。

小菲说：“你先别激动啊……等我给你戴上这个。”

下身被拿在别人手里，寻已经有些控制不住了。尤其今天还留着两条丝袜，细腻丝滑的触感让自己的心里更是有些难耐。

但尚未膨胀起来的下体确实很好对付，小菲用灵巧的双手涂上润滑油后，很快就把它塞进了套子里。

套套的头部有一个小开口。小菲把它对准了寻的尿道口："寻同学有没有玩过自己的尿道呢？"

"才……才没有……”虽然自己爱好特殊，但实践的时候却没敢玩太刺激的东西。

“真的吗，那你今天可是有苦头吃了。”小菲从消毒室里拿出一根细导管，看起来直径大概两毫米。轻轻涂上润滑液后，将它插进了尿道。

“好……好痛……”寻皱紧了眉头。

“坚持一下，马上就到了。”小菲的手却没停，一直进到了寻尿道深处。

“接下来是后面……”小菲又拿出一根肛塞，后面还连了根电线：“寻同学一定认得这个吧！”

“认识……”

“那就好办了，放松，如果太紧张的话反而会受伤的。”小菲把它慢慢地插进了寻地后面。

“唔……”

虽然认得，但自己从来没有用过，硕大的水滴状肛塞撑开了寻的括约肌一点一点地深入，仿佛逆向排泄般的不适感让他下意识地夹紧了下体，但已经有大半没入体内的肛塞不可能让肛门成功收缩。仿佛能从其触感中感受出肛塞的形状般，括约肌紧紧贴合着肛塞，同时也加深了异物感与被侵犯感。

进来了……被插进来了，被侵犯了……明明是男生，却像个女孩子一样被侵犯了。

强烈的羞耻感向寻袭来，让他的双眼不由自主地被薄雾覆盖。

“小寻你可得加油啊，后庭可是重要部位，以后还要扩张呢。”小裴的心肠还挺好。

“嗯。”寻只能低头答是。

最后小菲把一根电线连到了那个套套的一个接口上。仔细一看，那些小黑点都有一个细细的黑线跟接口相连。

随着电源的接通，寻觉得下体一阵温暖包裹起来一样，而且温度还在持续升高。

“好热啊……”寻忍不住叫道。

“别担心，这个可挥发材质的套套在 40 摄氏度以上很快就会挥发掉。内部埋的电极会准确的落在上次测出来的敏感点上，这样就不用一个个再贴刺电极了。”小菲解释着。

果然，那薄薄一层透明物质很快就消失了，但是电击也随之传来。

“唔……”酥麻感再度袭来，接着很快就变得非常强劲。接着是后庭的震动……还有胸前，乳头上不知何时也被贴上了电极。

又是那种感觉，止不住的快感只来了一波，小寻就喷射了出来，导尿管瞬间变成乳白色。

“10.11 秒!加大功率测试一下极限！“

“不……”还没说出口，丁丁再次抽动起来。

“7.25 秒，小寻你真是个天才!”

可惜这位天才并没有多开心，反而翻着白眼住不住地抽搐。嘴巴半微微张开，发出意义不明的声音。

“主任！小寻好像不太行了……”小裴赶紧提醒道。

“没关系，身体各项体征都还正常，只是他本人不太适应这种强度刺激而已，以后多加训练即可。”主任也冷静下来，开始认真对待电脑上的各项数据。

“试试后庭敏感度，其他的先停止。”

电击终于停下了。小寻刚喘了口气，就感觉后面的震动反而更加激烈。一股从内而外的冲动弥漫至全身。

席卷全身的舒适感让他忍不住呻吟起来，当着三个人的面，口水眼泪一起流下，整个人几乎失去了意识。这就是被榨取精液的感觉吗……织雪现在怎样了？这样的事，她经历过多少次了呢？

这次的实验进行了半个多小时，高强度的压榨让寻的身体一次次逼近极限。电极不时地开启又突然停止。他只觉得自己又成为了实验动物，不停地在各种刺激下做出射精反应。

不知不觉中，他的意识沉了下去。

## 四
“小寻你觉得什么样子的女孩子才算可爱？”树荫下，两个小人儿趴在草丛上无聊的逗蚂蚱。

“那当然是贤惠的，温柔的，漂亮的……”寻回忆着母亲给表哥介绍对象时的修饰词。

织雪：“那我呢？我多漂亮了，而且还很温柔。”

寻愣愣地看着她：“你？你差得远了，还温柔，你那里温柔了？”

织雪气的大叫：“我还不温柔吗？谁给你天天买零食吃？上次闯祸谁帮你顶的缸？还有上次。。。”

“你看看你这样子，一点都不漂亮。”寻闷闷地说，毕竟刚刚织雪说的话他一句都没法反驳。

“……”织雪气鼓鼓地瞪着寻，大眼睛都要瞪出来了：“好，寻你既然这么想，那我就把你变成贤惠温柔又漂亮的女生，让你以后嫁给我！！”

“我……我是男生啊。”

“那就是贤惠温柔又漂亮的男孩子呗，反正都得嫁给我！”织雪不依不饶。

## 五
面前是一个形似大型的花瓶或者说小型水缸的金属容器，高和中间最宽处直径大概都是一米，上开口的直径大约 50 厘米。

一边穿着白大褂的人说：“今天的训练已经准备好了，进去吧。”

今天的寻穿了一件从头覆盖到脚的类似于体操服的连体白丝衣，只比薄丝袜厚一点的白色丝织物紧紧裹在他的身上，把寻瘦瘦的身材又往里收了收。手臂和大腿活动时，细密的丝织物相互摩沙，痒痒的很舒服。

寻用手扶住‘水缸’，双脚钻了进去，接着整个人就蹲在了里面。水缸底部有两个金属圆环，正好在自己前方双脚的位置。寻蜷缩着身子把双脚钻进两个圆环，蹲下身子，后庭里的肛塞和缸底的装置就装在了一起。寻又把伸出体外的导尿管也连在了一个小插孔里。幸亏白丝衣上手部脚部都是分指的，不影响寻的动作。

接着是身后和两侧的皮带，寻也用它们把自己的大腿分开固定起来，然后是胸腹处的两根。

“好了。”寻对白大褂说。

白大褂走来，把一对类似头手枷的圆形金属板从左右两侧对上，中间一个大圆正好是寻的头部。寻把两只手从木板上的两个孔洞里伸出来，白大褂又拿出一双手铐，将寻的双手固定在上面。最后是金属板，白大褂拿出了一根细金属棍，从金属枷上的小孔穿过，没有上锁，只要将金属棍拔出就可以得到解放，但双手被固定在头手枷上的寻就算把手指伸直也无法够到没入枷锁的金属棍的尾端。

这样一来，寻整个人就被固定在了‘水缸’里，整个人蹲立在其中，虽然从外表上看，金属板像盖子一样封住了水缸，但实际上仅仅只是搭在了缸口上，并没有连接固定。寻只要稍微用力就可以将其抬起，如果他能站起来的话。然而大腿上的皮带却不允许寻就此起身。

水缸的高度设计的很巧妙，刚好让寻无法坐下，也不能站起，只能以接近 M 字开腿动作大幅向两边分开的双脚和拘束在金属板上的手腕支撑体重，如果身体放松的话头手枷的颈部就会因体重而勒住脖子。寻只能用在缸中将下蹲的双脚踮起，或是像引体向上一样用手腕和手臂的力量支撑起身体的重量。

这是体能训练的一环，除了高效的生理燃料产量，强韧的肉体也是优秀机师的必备素养。

白大褂继续拿出了一只开口器，给寻戴了上去。

“我记得你是第二次吧？这么快就弄好了，后面就请多多加油了。”白大褂对寻竖起了大拇指，接着便开启了‘水缸’。

准确的说这是一台轻度改造器，主要功能是增强人体细胞活性，以便让受训者能更快的产生精液，同时提升身体能力，加快疲劳状态下的回复速度。寻在前天开始就在这里受训了，今天正是第二次。

寻感到缸中开始喷出气体，接着是升温。身体麻麻的，又有些暖洋洋的。雾态药液被戏附在白丝上，加速了皮肤对药物的吸收。但白丝衣也因为变得湿黏而粘在身上，好像裹得更紧了。

但这只是刚开始，不久之后肛塞内开始注入液体，直接进入肠道的营养液和激素可以直接被人体吸收。同样被注满的还有自己的膀胱，活性液体把寻的膀胱撑了起来，没几秒就快憋不住了。

由于男生的勃起和排尿通常无法一起进行，所以寻得膀胱也要增强弹性以免战斗时总想尿尿而影响兴奋度。当然对于寻来说就要坚持憋尿了，每天都要进行的三个小时训练，寻根本无法自己决定憋尿或者排尿，直达膀胱的导尿管让寻只能忍受。

后庭里的肛塞，准确的说是个多功能金属棒，除了可以注入各种液体，还兼具震动和放电功能。但是现在还没开启罢了。

虽然膀胱已经满溢，后庭还被灌肠，寻却止不住地兴奋起来。因为缸内灌肠液内还有高浓度的春药，虽然只是一般的训练用型，还是让寻有点难以忍受。他的下体挺立起来，将裹覆它的白丝撑得越来越大，但是却得不到一点安抚。随着脉搏而跳动的下体和黏滑的白丝之间的摩擦让寻非常难受，他只能尽力压抑自己的冲动。

白大褂拿来一只深喉口塞，寻的口部被开口器强迫张开，只能强忍着反胃感，眼睁睁的看着他把口塞塞进自己嘴里，直达喉咙深处。同时深入口腔的异物多多少少阻碍了空气的流通让寻感受到些许窒息感。

“呕……”毕竟这才第二次，干呕还是止不住。

白大褂把口塞和开口器固定在一起，就离开了。深喉口塞内部也是中空的，后面连着一根粗粗的空管，空管另一头是另一台机器。

看起来像是口塞，实际上是一把强迫喂食器，空管中被白色粘稠物注满，接着便进入了寻的喉咙，毕竟很多东西还是要胃部直接吸收比较好。

尽管全身上下的‘洞’已经被填满，但寻被催情药挑起的性欲已经积累的越来越强。缸内喷出的气体也让他感觉一阵舒适，即便那些气体只喷到了大腿和腹部。

“啊……”几乎要冲昏头脑的性欲让寻意识迷离，呻吟声，口中的口水不住地流下，甚至开始挣扎起来，试图冲破‘水缸’的束缚。但能帮自己满足欲望的双手却被牢牢固定在面前，一点自由都得不到。唯一能做的，便是在忍耐中等待时间一分一秒地过去。

……

“三个小时了，今天的改造任务完成，但是欲望不能释放。”白大褂一边打开改造器，一边告诉寻：“你很努力了呢，吸收了不少春药，但是为了防止你忍不住自渎，必须把你的手控制住。”

一只手铐，将寻得双手控制在了背后。

“知道了……”寻终于恢复了意识，但也只能颤抖着双腿拼命不让自己倒下。身上的白丝变得又黏又滑，还非常的紧，寻觉得自己成了茧里的小虫子。

“身上这件白织衣要等药液干了才能脱下，否则现在还很敏感的皮肤立刻暴露出来会受到伤害。”白大褂叮嘱着。

训练很辛苦，除了在改造器上的三小时外每天都要在肛门里插入栓剂。为了扩张，栓剂故意设计的粗大，甚至表面还有一些微粒凸起。同时也是作为辅助药物，让他能够以更快的速度产生精液。后庭里随时都插着东西的感觉很难受，即便只是走路都会不停地摩擦着肛门壁。而且不知不觉中他的前列腺也变得越来越敏感，剧烈运动一不小心就会刺激到那里，饱受春药刺激的寻甚至直接公开场合高潮。

偏偏为了提升身体素质，寻还被制定了严格的锻炼计划。每天要到操场跑个三公里，虽然速度可以有所降低，但每次跑到一般寻就会陷入即将高潮的境地。如果他坚持不住，就要在人来人往的操场上给大家表演高潮。如果坚持住了，剩下的时间就要在高潮的边缘徘徊。而一结束跑步训练，双手又要被锁在背后，只能慢慢等下身冷静下来。

下面插根棒子就如此兴奋，寻突然觉得自己真的越来越像个女生了。

三个月的改造训练，自己能坚持下来吗？

## 六
“你也要去那里上中学吗？”织雪敲开寻的门，询问的声音略带喜悦。

“嗯……你不也在那里上学嘛。反正也没太多可挑的。”

织雪：“可以可以，只是我已经初三了，你入学时我正好升入高中部，我们在学校也没机会见面。好可惜啊。”

“我知道。”

“不过那边有好几个老师人都很好的呢，到时候我跟他们说你是我弟弟，让他们多照顾一下你。”

寻低下头，织雪细嫩的小腿短袜映入眼帘：“你面子还挺大。”

“那当然了，姐姐我好歹也在那里混过三年呢。”

“还真把自己当姐姐了……”

樱花日渐丰满，是入学的季节。

长坡上初中男生女生三三两两，到处都是兴奋的孩子。

“不会吧……”寻盯着展览板，看到了织雪的名字：“初二任学生会会长；获得地区钢琴比赛第二名；省数学竞赛获得一等奖……”

展览版上的那个人，明明那么熟悉，却突然又那么陌生。

周围叽叽喳喳钻入耳朵：“织雪学姐好棒呀！”“可惜我们没能早点出生上学，要不就能一睹织雪前辈的风采了。”

好吵。

寻直接去了教室。

那些事迹，明明大多数都听织雪“吹嘘”过。但直到今天，当寻才真正感觉到它们的存在。

想想自己为了考上这所学校花费的努力，但即便如此也只能在这里做一名普通学生。织雪好像突然变成了某种高高在上，遥不可及的存在。即便拼命伸手，也难以触碰。

随着课业愈发紧张起来，这种感觉也变得清晰。原来那个带着自己一起到处闯祸的小女孩，早就变得如此优秀了吗？

提着沉重的背包，寻突然想去一些地方，一些他过去从未想过踏入的地方。

二年级 D 班，是织雪曾经的班级呢。

寻停在窗边，想象着织雪曾经在哪个座位上。

她上课时一定很认真，橡皮掉了都不会捡。

老师提问也一定能对答如流吧。

操场上的跑道，也是她每天都要来的地方呢。连续在这里挥汗如雨三年，会留下些什么呢？

音乐室的钢琴，大会堂的演讲台。如果是织雪，一定能把每样都完美应对吧！

从什么时候起……我开始试图追赶她了呢？

不知不觉地，寻好像渐渐的不再与织雪相遇了。

……

“什么？你生了什么病？”刚回家便接到织雪电话的寻甚至忘记了放下背包，只顾拿着电话焦急地询问。

“好像是突发性的什么炎症，有点麻烦，得住一阵子医院。”电话那头的织雪不紧不慢地解释着。

“在哪个医院？我去看望一下吧。”织雪的声音听起来还好，寻开始静下心来。

“不用了，我爸找的医院有点远，你过来太麻烦了。不是快考试了吗？好好复习吧。”

“那你考试怎么办？”

“我可能要休学两三个月，赶不上考大学也许还要留一级。”

“是吗……你明明学习那么好，真可惜。”但是想到高三就能和织雪在同一个高中上学，寻的心底反而有一丝高兴。

“没关系啦，倒是你，什么时候这么关心姐姐我了？”

“谁是我姐姐？我怎么只记得有个天天逼我女装的流氓？”寻小心翼翼地寻找着可用的语言。

“嘿嘿，那你可不要因为姐姐我不在就偷懒穿普通男生的衣服喔。”电话那头笑得很开心。

挂掉电话，寻双手把玩着裙子边缘：“明明那么久都没来看过我了。”

初三的寻已经养成了穿着打扮靓丽的习惯，加上天生柔和的脸部线条、苗条的身材和及肩的长发，在校园里已经被不少男生告白过了。

当然也有些女生。

虽然表明自己性别后被不少同学厌恶甚至记恨上，寻也保持着自己的习惯，就算老师多次找他谈话也没用。最后也只好对他听之任之。

## 七
“小寻，在吗？”

没有敲门，小菲就直接闯入了寻的宿舍。

“这句话我更希望你可以在进来之前说出来。”

“嘿嘿，对不起。”

这么说着小菲用右手敲了敲脑袋卖了个萌，然后立刻转移话题。

“比起这个，你的机体到了，在第四格纳库，要去看看吗？”

“我的机体？配给我的不是制式量产机吗？”

“不是哦，好像因为是第一台由男性驾驶的载人机甲，我听说为了最大限度利用资源兼收集实验数据，上面特别给你定做了专用机。”

“是吗？真是期待啊。”

我的专用机吗？虽然史无前例的男性机甲的数据收集这点应该占了很大成分，但我还是有属于自己的机体了……和织雪一样。

开始这样想的寻站了起来向小菲确认道:“第四格纳库对吧？”

“嗯。”

带着些许跃动的心，寻和小菲走一起在基地的走廊上。要与自己的机甲见面了呢，那可是自己的机甲呢。一直以来辛苦训练的寻，好像终于得到了回报。

“说起来，寻，你是为什么什么参军的？”

“怎么了？这么突然。”

“有点在意，因为……小寻性格完全不像那些战争狂，而且还长得这么可爱，就算不向军队出卖身体也有其他的出路吧。”

这么说着小菲把双手环在寻的胸口，从身后将她搂住。使得寻即使向前迈出脚步，也无法把重心放在迈出的脚上，两人驻在了空旷的走廊上。

“为什么要冒险去追求战场呢？”

小菲的声音低了下来，一反之前开郎精神的语气。

“我……为了追赶一个人。”寻的语气有些迷茫，又有些坚定：“她对我很重要。”

“这样啊。”小菲松开环绕的双臂，又恢复了往日的神气：“走吧，去看看你将来最亲密的战友。”

……

第四格纳库中钢铁巨人彰显着其存在感，淡灰色的表面涂装体现着其作为战争兵器的冷酷。

“这……就是我的机体吗？”

“嗯，登录编号 FT-03C，个体机名‘灰姑娘(Cinderella)’，居然交出了如此高性能的机体，看来上头也十分看好你作为机师的潜力。”

从主任的语气中可以感受到明显的兴奋感，但是寻的情绪更胜于此。

“灰姑娘……这台机甲是童话(Fairy Tale)系列吗？！”

寻用些许颤抖的声音如此问道。

书面上并不存在于开发计划中的数台机体，所以被命名为“Fairy Tale(谎言)”。在入伍后就一直听说过类似的传言。

据说，每台童话机甲都有凌驾于制式机甲的性能;据说，因为机体对驾驶员太过挑剔，所以只有王牌中的王牌才能充分利用其性能;同样是据说，每一台童话系列的机体都是被严密管控的，只有极少数人才能了解到它们的具体信息。

“居然知道童话系列，寻君你也相当博学啊。”

啊，当然知道。寻之前收集了不少关于机甲战士的资料，对于充满传奇色彩的童话系列自然也有所耳闻。

“嗯，虽然童话系列总是在传闻中被赋予各种传说，但实际上它们也是机甲工程师的试验作品。这一系列机甲总是被装上各种超规格但难以保证稳定性的设备，所以需要强大的机师才能驾驭。总装备部这次也是考虑到寻你的特殊性，为你量身打造了一台。”

听闻主任的话，无以言喻的兴奋感扩散至寻的全身。自己是独一无二的了？意料之外的惊喜让人缺乏实感，寻久久地站在机库中与灰姑娘对视，一瞬间便与第一次相见的她充满了感情。

织雪……这样一来我是不是更有资格接近你一点了呢？

## 八
寒假来的很快，穿着厚厚的衣服，寻走出了教室。

校门口已经没人了，但今天是圣诞节，寻在空荡的校园里转悠了很久，才准备回家。

好冷啊。

灰白色卫衣配格子短裙。这身打扮很可爱，但就算穿着厚厚的裤袜，还是有点冷。

这身衣服织雪看到会喜欢吗？寻的思绪不受控制地蔓延。太阳已经下山，黝黑的天空中只有一颗星星，陪伴着寻离开学校。

“嗨！”

寻抬起头，高高的个子，英气的面容。明明很熟悉，又有点陌生的那个人，正站在校门口。

这么冷的天，居然穿着一套 JK 装，及膝的白袜配小皮鞋着可爱得很。

“织雪!”

“没大没小的，叫姐姐！”织雪走到寻的身边，气鼓鼓地拍了拍他的脑袋。

“你……身体没事了吧？怎么穿这么少。”

“嗯，还没好利索，想着好久没见可爱的弟弟了，就跟医生请了个假，回来找你玩玩。”织雪笑得很开心：“怎么现在才出来。”

“学校里有点事情……值日刚才才做完。你急着回家吗？我们去找个地方逛逛？”

“好啊，我好久没逛街了，陪我随便转转吧。”

“那走吧。”寻转身又进入学校，身后的织雪却迟迟没有跟上：“怎么了？”

“你穿这身真好看。”

“……谢谢……”

“好了不逗你了，走吧。”织雪跟上寻的脚步。

商场里，圣诞树和彩灯用热闹冲散了外面的寒冷，一对对情侣幸福地依偎在一起。寻看着步伐轻快的织雪，一股暖流聚集在心底。如果织雪跟自己也是……

“寻，这件怎么样？”织雪拿起一件淡蓝色上衣。

寻：“这是……女生款式吧……。”

“当然了，给我弟弟挑衣服怎么可能选男生款的？”织雪瞪着大眼睛无辜地看着寻。

“……”寻放弃了挣扎，再一次地。

“这件呢？”织雪又拿起一件小裙子。

“现在可是冬天啊！”

“那这个应该很合适！”织雪举起一件粉红色的……胸衣。

寻红透了脸：“你！够！！了！！！”

“别害羞嘛~。”捉弄成功，织雪开心地贴过来挽住了寻的胳膊。

“别……”突如其来的动作让寻一动不敢动。

“怎么了？两个女生亲密地逛商场很正常呀！”织雪一脸天真无邪：“反正你现在的打扮别人肯定看不出来。”

“好吧……”寻不再反抗，只是动作有点僵硬，幸福感在心底晕开。

“你身体好热啊，一会儿还是穿一身厚点的吧。”

“出来的急，没带别的衣服。”

“那可不行，你看看有什么喜欢的衣服，我送你。”寻认真地说。

“弟弟居然直到送姐姐礼物了吗？那我也得回礼才行呢。”

“……”不用想，织雪的回礼绝对也是衣服，女生的那种。

最后寻还是拗不过织雪，被她送了一件纯白色连衣裙。

“啊，弟弟穿上这件肯定很好看。”织雪一脸痴样。

“才不要。”

……

“等一下，我去补下妆。”

看着织雪地背影，寻只好站在门口等待。

‘怪不得感觉她脸红红的，妆是不是太浓了点？还是……身体不太行？’寻有些担心。

十几分钟后，织雪才出来。或许是身体有些疲惫，快到门口时不小心一个踉跄，跌进了寻地怀里。

“臭……臭弟弟！就知道占姐姐便宜！”织雪一脸慌张地样子。

‘你刚刚还故意挽着我的手呢……’寻内心虽然这么想，却没有表现出来：“你身体是不是还不太好，要不……先回家吧。”

“没事没事，”织雪站直了身体：“一不小心而已，我还有个地方想去呢。”

“哪里？”

“不远不远，就咱们俩以前经常去的公园。”

确实不远，距离家里也很近，寻也不再说什么。

这里人不多，但一路走来还是稍微有点冷。寻一路上时不时地担心着织雪的身体，每次都被她轻飘飘地避开了。终于，他们俩来到了山上。

累了，就肩并肩坐在山上的长椅上休息，虽然只是个小山，冬季的冷风还是让他俩缩紧了身子。套着刚买的羽绒服，织雪把身体轻轻靠在寻的身上。小孩子都回家去了，远处圣诞节的灯光反而给寂静的公园增添几分落寞。

寻在手上哈着热气，再次发动了进攻：“织雪……你的病，医生有说还要多久吗？”

“还要一段时间呢，不过基本已经稳定了。你好好学习喔，来年一起在高中部上学。”织雪的眼睛看着远方，那个方向却只有黑暗。

寻盯着山下远处的人群。

犹豫良久，终于开口了：“我能求你一件事吗？”

“嗯？跟我还客气什么。”织雪的眼睛大大的，把远处的灯光都映了出来。

“我以后每一件新衣服……都先给织雪看好不好。”

织雪转过头来看了看寻，她好像懂了，又好像没懂：“有新衣服我当然要看了，不过以后可不能老是让姐姐给你挑衣服。快去找个女朋友，让她帮你挑。要是她眼光太差我可要嘲笑你。”

“是吗……”

织雪站了起来：“回去吧，这里太冷了。”

“晚上早点休息。”织雪将寻送到了家门口。

“你也是。”他看着眼前这位追寻了几年的女孩，挥手道别。

回到卧室，寻便打开了袋子。纯白色的裙子，就像曾经纯洁无暇的友谊。

一张纸条，随着连衣裙的展开掉在地上。

‘对不起。’

看着镜中比女孩子还可爱的自己，寻的心渐渐沉入谷底。

冬去春来，寻顺利考上高中部。只是织雪的消息迟迟没有传来。她整个人就像蒸发了一般，彻底从寻的生活中消失了。

尽管高中时期的织雪也留下了不少功绩，终究还是慢慢被同学们遗忘，好像从未出现过一样。

人的记忆，有时就是这样短暂。

## 九
寻一边收拾生活用品，一边准备今天要穿的衣服。

可爱系的衣服……先不穿了吧。自从第一次穿着“盛装”进行试验后，他再也没穿过丝袜去。虽然那次精液一滴都没洒出来，但一身的汗使得细腻的丝织物贴在身上也很不舒服。

而今天，实验和训练已经结束，该真正的上战场了。

“那……我出发了，织雪。”

将放在床底下的鞋盒拿出，看着那双暗红色的小皮鞋许久，寻才缓缓地出声说道。

这半年来，寻每天都要接受‘水缸’训练改造，每个星期都要被榨取一次精液。而且花样越来越多，强度也越来越高。

辛苦的训练也带来了很大的提升。现在的他已经可以连续一个小时不停地射出来。如果只是低消耗模式，他的精液足够维持机甲四个小时的续航时间。当然需要每半小时补充一次营养，也就是通过胃管进食来保证精液的产出。

但无论怎么做，精液发电机甲的应用都已经到了极限，不需要稀有的 KX 催情药之类的支持，短时间内的爆发力也更胜于爱液发电，与之相对的，续航能力却极端地低下。因此正面战场上还是需要机甲少女作为主力，男性驾驶的机甲终究只能起到辅助作用。

飞在广阔的大海上，寻感到从未有过的畅快。蓝色的大海上波光粼粼，海风仿佛能透过装甲吹在自己皮肤上。

‘自己这么久的努力真的没有白费呢。’寻心想。但眼前的屏幕上，能量条已经快到底了。

“各机体汇报情况！”清脆的女声传来，是自己所属的小队，朱丽叶小队的队长，茉莉。

“佳佳正常！”

“阳乃正常！”阳乃的声音有些轻微的喘息。

“栞一切正常！”

“寻！能量快到底了……”寻是唯一一个男生，作为辅助飞在最后面。

茉莉：“后面还有二十公里，保险起见寻你再来一次，以防万一。”

“是。”再来一次是指让他再高潮一次。毕竟男性精液只在射精时才有，不像女生保持刺激就能一直分泌，能够常时分泌的先行液也不足以提供机体庞大的能耗，想要持续运行必须要定期高潮作为能源储备。因此这种长时间的巡航任务是对男性机师最不友好的。

寻本身的生理燃料产出效率在男性机师中也是顶尖的，但是自己依然只能勉强跟在四位队友的身后，队长似乎也因为顾虑到寻而放慢了飞行速度。

即便驾驶的是灰姑娘，作为男性驾驶员的弱点还是难以弥补。

“哎呀小寻弟弟别害羞嘛，她们几位肯定自己偷偷来了好几次了。”说话的是佳佳：“是吧，小阳乃？”

“我……我才没有呢……啊~”

“嘿嘿……”佳佳的声音听起来也有点气息不稳。

现在的男孩女孩们几乎都是全裸状态，被牢牢固定在驾驶室里。寻的躯干、上臂和大腿都被金属环定住。后庭里是比改造训练时更粗的金属棒，前面是导尿管和针筒一样的金属物体，这个装置可以将阴茎套在里面，双层结构使得内部包裹阴茎的硅胶层可以来回抽插，模拟真实性交的感觉。同时内部还有数十个金属刺电极，可以做出多种电击刺激。当然这种设计也是为了战斗时激烈的活动不会对能源核心造成影响。

只是作为驾驶员的寻，就十分辛苦了。

为了随时可能的突发状况，寻的刺激定时开启。一旦检测到下体硬度下降，电击和后庭的震动便会开始工作，使得他被机械强行保持在性欲高涨的状态：现在的他只要一个按钮就能在两秒内高潮。

这已经是很温和的方式了。如果有必要，这台机器完全可以不顾寻的身体状态，将寻身体内的最后一滴精液都给榨取出来。

叹了口气，寻把食指放在了黄色按钮上，按了下去。

“啊……”一声轻呼，这时他才发现忘记了关闭内部通讯，耳机里传来一阵佳佳的笑声。强忍着期待已久的高潮，寻关闭了麦克风。

高潮很快便过去了，能量指标迅速回到了顶部的绿色。但寻并不好受，为了迅速准备下次充能，电刺激和肛塞几乎只停下了几秒钟，便又开始动了起来，将还没软下来的小丁丁再次送到欲望的边缘。

‘多少次了，还是习惯不了啊。’寻忍着高潮后又被强行唤起的不适，试图转移自己的注意力：还是认真驾驶机甲吧。

现在的你，会在哪里战斗呢？看着辽阔的大海，寻突然感觉到自己通过参军来追寻她的想法是那么天真。

毕竟国家现在已经有了数千只特殊作战部队，分散在一千多万平方公里土地的海岸线上，几乎不存在能与她相遇的可能性。可奇怪的是，寻并没有感到沮丧或后悔，只觉得自己终于追上了那个女孩的步伐。

“三点方向，雷达检测到复数未确认机影，中队规模，数量 16，不，数量 26。”

队长茉莉的声音将寻惊起，这，是敌袭吗？

“敌我识别信号，没有响应，高度 6000，距离 9.8 海里。”

刺耳的警报声响起，和队长机进行战术数据链接的各机的驾驶室里中各种信息从屏幕上如雪崩一般涌现。

“机种对照，制式轰炸机 16，空战机甲 10！”

“朱丽叶一号呼叫管制塔，A3 海域上空确认到推测为敌机的复数机影，数量 26，现在将坐标发送过去，请求指示。”

“这里是管制塔，坐标已收到。推测敌人的目标是帕特岛，而且飞行部队恐怕只是头阵，本命是在海上的强袭扬陆舰队，预计将在空军压制住沿岸的地面战力后趁机执行登陆作战。在空中巡航待机的朱丽叶小队和在基地热待机的罗密欧小队立刻沿航线 2-3-3 前往帕特岛，与当地的守备军汇合，进行游击战。无论如何都要防止敌军登陆，以上。”

“了解。全体小队，第一战斗戒备，变更航线 2-3-3，目标帕特岛！”茉莉的反应很快，接到指示后立刻下令。其他人员也随之响应。

“中队规模……我们只是小队吧。”

“而且对方还有轰炸机群。”

“不要紧，我们这边也有两个小队共计十台机甲的空战单位。轰炸机的主要价值在于空对地，空对空能力并不强，而且还有帕特岛的本土部队，赢面足够大。”茉莉的话语好像充满自信，声音却似乎有些颤抖，让小队内部有了些许了不安。

即使有足够的赢面，这次的敌人也一定是强敌。虽然心理很清楚这点，但为了维持士气，茉莉并没有点明。

“明明刚才才来过一次的……”佳佳抱怨了两句，接着就传来她的娇喘声，正好冲淡了队内有些紧张的氛围。紧接着其他成员的呻吟声也愈发明显。队长茉莉倒是没什么表现，只是她下达每一条命令时都能听出声音之下的微微颤抖。

寻反而好一点，只是感觉下身的刺激把他往高潮的边缘又推了几分。

“偏偏是空战吗？”寻默默地报怨着上天的不公。虽然是斥巨资开发的童话系列，但灰姑娘是以近地面高速战为目的开发的机体，在空中只有一般指挥官机的性能。

高速飞行约两分钟后，全队来到了帕洛岛上空。敌人第一批轰炸已经开始，岛上的守军显然被打了个猝不及防。

“全队进入战斗状态，从敌机机群侧翼突入进行渗透作战，火器限制解除，随意开火，姐妹们不要吝啬，把他们狠狠地打回去！Engage(接敌)！！”茉莉的声音慷慨激昂。

现在小队的人数不多，但是其他四名机甲少女都有相当丰富的战斗经验。趁还没被敌人发现，打一个出其不意，就算不能对敌军造成有效打击也能拖延时间，让岛上的守军在地面展开，从而配合茉莉小队一起抵挡住敌人的这次突袭。

雷达地图上出现了几个指示点，四名少女便立刻以最大马力冲了过去。

在空中，寻的速度并不快，火力也不强，他只能跟在队长后面进行掩护射击。敌人的轰炸机群由十名机甲护航，不用想里面肯定也都是一个个性奋异常的少女。

寻的能量条已经掉入危险区域，但此时显然不是保留的时候。更何况战斗状态下何时高潮主要由高智能 AI 决定，寻只能进行与战斗相关的操作。好像又回到了榨精模式，电刺激一波波地冲击着下体。后庭的震动棒也开启了最舒服的模式。刚刚开战，他就已经高潮了。

咬牙强忍住高潮的快感，寻勉强让略微颤抖的手指没有误触操作杆上的任何按键，然后将显示屏上的准星对准敌机编队中的一台机甲。

朱丽叶小队的配合十分默契，五台机体不言而合地同时瞄准了五架不同的目标，72mm 口径磁轨炮和高温热线瞬间击穿了三架轰炸机和一台机甲，失去动力的机体脱离了编队受重力牵引坠向地面。还有一台敌方机甲也受中度受损，退到了编队后方。

果然还是输出不足吗……看着明明从正面被击中了一发磁轨炮，却只是中度受损的敌机，强烈的劣等感浮现在寻的脑中。检验到因为自卑而下降的寻的兴奋度，机体立刻加强了电极与后庭震动棒的刺激，强行将性欲拔高。

“啊啊啊。”连失望的空余都没有，寻的欲望再次被拉起。感觉就像不是自己在驾驶灰姑娘，而是灰姑娘拉着自己在走一样。

好讨厌。

不要去想其他事了，现在只能考虑如何击退敌军！在因下身过强的刺激而叫出声的寻这样想到。

敌人反应也很快，在发现了奇袭的朱丽叶小队后，八台机甲立刻散开，然后以包围态势开火.从不同方向飞来的交叉火力，让朱丽叶小队无暇继续攻击轰炸机。

“寻！你去消灭轰炸机群，对方的机甲交给我们处理！”身为小队长的茉莉用颤抖的声音做出了艰难的决定。

四人对抗八人显然极为困难，但朱丽叶小队的目的并不是击坠所有敌对空战单位，只要能坚持到在内陆基地的罗密欧小队赶来，空中战力上就是我方战优。因此一定要保住地面作战单位和起降机场，这样才能真正守住这座岛屿。

所以现在要做的就是在保全我方地面战力的同时尽可能地拖延时间。为此必须尽快处理轰炸机群。

但对于已经经历了近两小时的巡航任务消耗，精液产出效率开始下降的寻，即便只是轰炸机，他也很难迅速消灭十几架，而且他还是第一次上战场。

“阻止对方投弹就行！”茉莉补充道。

只能上了！

这么想到的寻将能源效率调到最大，然后像是为自己壮胆般全力踩下油门，下身的刺激立马上提升了一个数量级。不到五秒就又射了一次。

太强了，也许是神经高度紧张地缘故，训练时常用的榨精强度现在感觉变得更明显。自己的下身好像成了奶牛的乳房，正被机械毫不留情地挤干每一滴精液。

连续的高潮下，寻拼命地凝聚精神判断对方的运动方式，将准星放到敌机的预测前进路线上。如果无法消灭就尽量干扰，但敌机数量太多，一时间让寻眼花缭乱。

不行，高强度刺激下难以集中精神。寻的意识甚至有些模糊了，一次次的高潮让他有些沉迷。如果这次失败了，可能就永远都见不到织雪了。

拼了！寻下定决心，按下手边地另一个红色按钮。

“请把双手放在指定位置。”

一阵机械音响起后，操作杆向两侧收起，寻犹豫了一下，还是把双手放在了指挥台左右两侧。接着便出现了两个金属环，将双手拷在上面一动不动。同时副显示屏上浮现出了“毁灭模式”的大写汉字。

“毁灭模式(NerveTingled-Ruinous  Mode)，启动！”

瞬间，后背、臀部和大腿传来一阵阵强烈的疼痛，大脑瞬间清醒过来。这是直接作用于神经的疼痛，通过压在全身各处的无针注射孔将会渗透至神经的高电导率特殊溶液注入体内，同时皮肤表面的电极片也开始工作，模拟疼痛生理电信号的电流直接通过溶液传达至神经，在不对肉体产生任何真实伤害的情况下给机师带来巨大的痛苦。

“啊！”

寻忍不住发出一声惨叫，但还是立刻反应过来发出了指令。

“快躲避攻击！反击那架最近的！”

每一句指令都像是在惨叫，每一个字音都像是在颤抖。

毁灭模式是以高强度榨取能源以获取最大输出功率的模式。这种情况下 AI 的智能程度再次提升，并且操作系转换语音控制，同时会通过读取机师的脑波进行细节上的操作补正。这种高强度下的能量消耗十分惊人，因此 AI 会直接使用电击来刺激驾驶员防止其失去意识。但作为能量来源的驾驶员就只能被全身固定，在疼痛的刺激下保留意识来下达简单指令。

快到了……来了！寻感受着下身的快感，全身都因为高潮而颤抖，本人更是忍不呻吟起来。

‘真丢人呐，叫起来都像个女孩子一样……’

刚刚跨过边缘，一切都停止了，随即强烈的痛感从后背传来。

一个激灵，整个人变得无比清醒。

“居然是……毁灭高潮吗。”寻有些后悔了。

没错，这种模式下必须尽力避免驾驶员沉溺于快感，所以一旦射精就立刻停止刺激。同时施加痛苦使其迅速清醒。而且这种状态反而有利尽快再次射精。即高潮毁灭，就如毁灭模式这个名字一样，无论是对敌人还是对机师本人都是毁灭性的。

连最后一点快乐都被剥夺，机师被机械吞没，沦为机体的活体发动机，这就是毁灭模式。生理燃料产量相对低下的男性机师以巨大的痛苦为代价换来的最强姿态。

战场上的形势有些僵持。轰炸机群虽然依旧在不断投弹，但为了回避寻的攻击大幅改变飞行轨道，使得扔下的炸弹也多少偏离了预定轰炸区域。

但与敌机甲群在空中纠缠的四人也很惨，尤其是队长茉莉，队友状态栏显示她已经连续高潮了几十次，身体开始进入疲劳状态，能源效率正快速下降。

四台机甲已经有两台中度受损，敌方三台被中度受损。虽然只从击坠数来看是茉莉几人占优势，但损耗率我方却远大于敌军。

她们也许可以通过再次注入大量 kx 来强行提升产能，但如果不能快速摆脱险境，小队全员在劫难逃。中度受损的栞和阳乃虽然还有一定的战斗力，但已经无法再进行高速飞行。如果要放弃这里直接撤退，这两个人都会被丢下。

已经……多少次了？寻的意识开始撑不住了。毕竟不是真正的机器，生理和精神都是有极限的。

队友状态栏里，队长茉莉突然转变为蓝色。她的机甲开始变形，接着就和佳佳的结合在了一起。

武器模式吗，还是队长作为武器被佳佳控制，看来是要拼命了。

随着身体的一阵颤抖，又一股精液从下体喷出，维持着岌岌可危的能量条。

突然，寻发现岛上的基地上有飞机飞了起来，两架、四架、八架……共十二架战斗机，雷达上也多出了数台友军机甲的反应！还有四台空战机甲。

有救了！

将轰炸机交给战斗机，自己和进入武器模式的队长配合增援对付敌方机甲，战力上对我们有利，而且我们还有正在赶来的罗密欧小队，这一战能赢！

寻不顾身上的不适，后退至支援小队的编队中然后一起冲向了敌方。

显然敌人也注意到了这一点，他们的动作稍稍后撤，六台机甲也聚集在了一起。

接着便是两两一组，每组都有一台开始变形。寻心里一沉，些许恐惧感从心中浮出，虽然从整体上看可以说我们已经赢了，但是这和自己能从战场上活下去是两回事。

对呀，敌人已经有四台机甲中度受损一台被击坠，如果撤退也很难把她们带走，而我方的沿海战力保存相对完好，这样一来舰队无法登陆，还会担上巨大的损失。

而且就算撤退也肯定会从背后遭受我方的追击，从总体来看，对方放弃撤退，以拼上性命开启武器模式也要尽量消耗我方的战力的方针作为战术并没有错。

这就是机甲时代战争的残酷之处。

灰姑娘为了轻量化对装甲进行了极端的削减，毁灭模式下还会为了散热将部分装甲展开，所以哪怕被击中了一发也会遭受难以逆转的损伤！

敌人模式转换已经完成。领头的机体直接冲向佳佳和茉莉，纠缠住了她们。剩下两对冲向刚进入战场的己方支援机甲。增援的四机编队还没反应过来就被武器模式的强火力压制住了，一机的平衡翼不小心被激光擦中，其飞行轨迹瞬间变得像是被绊倒一样颤颤巍巍。但还没等到队友火力掩护，就被密集的弹幕覆盖。磁轨炮以肉眼无法识别的弹速没入机体，从寻的视角来看就像是友军机被空气的子弹击中了一般，随后冒着黑烟缓缓落下，也没有能成功迫降。在机体接触地面的瞬间，坠落的冲击使动力炉与剩余弹药发生连锁诱爆，在地面绽出白昼也清晰可见的烟火。

她……死了？寻大脑一片空白，目睹友军消失的瞬间，寻才开始对战争的残酷抱有实感，对死亡的畏惧逐渐渗透进脑中。

果然穷寇的拼死反击很可怕，对方两对组合又有一方飞上高空，开始对付和轰炸机纠缠在一起的战斗机，剩下的火力全开，三台刚进入战场的支援机甲立刻因为回避攻击而阵型大乱。

也许是检测到了驾驶员的精神异常，全身上下的电极再度开启。把寻的意识硬生生拉了回来。过度的疼痛也让他冷汗直流，四肢不住的颤抖。

全身上下像火烧一样，下体却在机械无情的刺激下一次次来到高潮。明明已经榨取了那么多，每次还能射出来。自己已经成了什么啊，一台能够提供精液的永动机？

显示屏的角落处突然浮现出锁定警报，寻用余光看到了架起武器模式瞄准自己的敌机，武器类型目测是电浆炮。

回避……躲不开，这个距离一旦被锁定就不可能躲过弹速接近亚光速的电浆炮，反击……做不到，已经没有抬枪瞄准射击的余裕，而且就算同时将枪架起等离子的炮弹弹速也比灰姑娘的电磁炮快。

只能用防御磁场硬扛下，做出如此判断的寻开始对机体下达指令。

“防御磁场，以最大出……”

“Over the time limit, return to common mode.(超出时间限制，返回普通模式。)”

但还没说完，机体发出的机械音就将寻打断。

居然到可运行的极限时间了。

虽然毁灭模式会使机体性能大幅度提高，但高强度榨取和直接作用于神经的痛觉会对机师的生理产生巨大影响。所以当机体检测到驾驶者已经到达生理极限时便会强制退出，因为再继续下去也无法榨取到更多精液，而毁灭模式的巨大耗能会一下子用光存余能源，然后直接坠落。

这一设计本质上还是出于对男性机师的身体极限考虑的。毕竟无论多么优秀，训练多么久的男生都不可能一直快速产生精液。

这是现代生物学的理论极限，也是生命的极限。

而且毁灭模式结束后，AI 也会因为机师的不应期，一定时间内发电机出力会降低到谷底。

已经……束手无策了。

毁灭模式结束后的数十秒，机体仍会保留语音控制和脑波辅助的机能，让机师在重新握住操作杆前机体不至于毫无防备。但此时身心已到达极限的寻已经丧失了战意，在发电机出力低下飞行轨迹也开始转为坠落态。不远处，被压缩电解至等离子态的空气在枪口迸发出蓝色的光茫，似乎马上就要喷溅而出。

即便毁灭模式结束了，寻的被直接刺激的神经还在隐隐作痛。精神上和生理上的痛苦一起涌上心头。回想起这半年多承受的痛苦，他放弃了挣扎。

如果是被电浆炮打中，那自己应该会在感受到痛觉前就不留痕迹地消失了吧，这样一来就可以逃离这份痛苦了。明明是生命的最后一瞬间，可寻的思考却意外地平淡。

或许，我就是这样的‘东西’吧。

抱歉，主任，我似乎配不上这台机体。

拿到与织雪一样的童话系列后我一直在想，自己真的有资格驾驶这台顶尖的机甲吗？开着特务机却只能跟在量产机身后的，不中用的自己。

如果灰姑娘穿不上水晶鞋的话王子还会选择她吗？

答案是否定的，正是因为能穿上水晶鞋她才是灰姑娘，而我终究成不了灰姑娘，充其量不过是那些试图削足适履的义姐而已。

毕竟是贵重的实验机，在我被击坠，罗密欧小队赶到这里结束战斗后应该会应该会把这台机体的残骸回收吧。

对不起，搭档，我是这么不中用。

之后再去找个更能干的主人吧，一个可以发挥出你的真正力量的机师，一个可以和白雪公主一起飞翔的机师。

这时突然想起被自己放在宿舍床底下鞋盒中的那双早已穿不下，破旧不堪的小皮鞋。还有之前被织雪强迫穿上它的回忆。

好讨厌啊，这就是走马灯吗？

果然自己当初不应该那么抗拒，而是趁能穿的时候多穿给你看的，明明你那么喜欢……对不起。

至少在最后，好想再见你一次，织雪。

## 十
高二开学典礼，一群群学生乱糟糟地在广场上列队，准备听校领导那千篇一律地长篇大论。

“粟原寻！”有人在叫自己。

回头一看，是自己的班主任。

“跟我来。”

办公室里，十几个同学站在一起。清一色的女生，都是和自己同级的。

一名男性和班主任还有年级主任站在一起，后面还跟了两个二十岁出头的女生。

班主任：“介绍一下，这位是国家新能源生物实验室分部的研究室主任，后面两位是他的学生，小菲和小裴。”

新能源计划，几年前便迅速普及的一项工程，寻也有所听说。

“近几年国际形势越来越严峻了，为了提升机甲战士储备数量，国家已经半公开的在高校内征招有潜力的战士。在座的几位同学在过去的体检中表现出了不凡的潜力，希望各位能积极配合主任做最后一次检查，并秉持着一颗积极入伍。”说着，班主任把一张写着‘新能源计划概要’的手册发给在座的人。

“对了，粟原同学虽然是男生，但是目前对男性方面的能源研究也有很大进展，所以希望粟原同学多多加油，不要辜负国家的期望。”班主任向大家继续介绍。今天的寻打扮比较中性，但长长的头发还是引来其他几人的瞩目，所幸作为名人，同学老师都习惯了，只有小菲小裴紧盯着他不放。

年级主任：“准备好了那就开始吧，隔壁的办公室已经整理好了，尽量在典礼结束前完成。”

研究室主任点点头：“各位同学放心，只是很简单的测试。女生们就三人一组一起来吧。小菲小裴，你们准备好测试设备。”

两名年轻女性点点头，点了三个人便和研究室主任一起去了隔壁。

检查确实很快，但一股不祥的预感环绕在寻的心头。半个多小时后，前面的人已经完成了检查，寻最后一个被带入了检查室。

采血、心理测试、最后倒是有一项采集精液。寻红着脸拿着一个小烧杯进了隔壁房间。

离开时，寻终于问出了口：“那个……主任，前两年您在我们学校招过人吗？”

“前两年都是在高三招的，今年……战士的任务量大了一些，只好连高二一起征召。”

“那……您有没有听说过一名叫织雪的女生？”

“她？她是前年被我同事招走的，据说潜力很强，好像已经服役一年半了。”主任回忆着：“你是她的亲属？”

离开检查室后，寻的大脑还是一片空白。如果等不到你，我在这里还有什么意义呢？

## 十一
在显示屏的角落中，敌机的枪口闪烁着蓝色的光芒，这是电浆炮即将开火的预兆，但寻已经没有余力去回避或展开防御磁场。

寻缓缓地闭上了眼睛。

近乎自暴自弃地放任灰姑娘呈坠落态势飞行的寻并没有注意到，雷达在标记的敌机不远处，那本应空无一物的空中，检测到了一股微弱的敌我识别信号。

在敌机即将开火的瞬间，其身旁的空中毫无征兆地迸发出了爆炸的火光。

橙色的闪光和烟雾随爆风一起扩散开，强烈的冲击震撼了敌机，如同在狂风中滑行的纸飞机一样，飞行轨迹变得不稳定了起来。但它还是在机身摇晃的情况扣下板机。相对的，电浆炮喷出的火线也偏离了预计的弹道，没有直击灰姑娘，掠过了辅助翼的边缘。但仅只是擦过，高热的等离子体就融解了灰姑娘右侧的辅助翼，所幸没有伤及驾驶舱。

“不要放弃！寻！”

那是不属于朱丽叶小队中任何一人的声音，那是自己无比熟悉的声音，那是自己朝思暮想的声音。

怒吼般的叫喊声混入了朱丽叶小队的通迅回路中。但是，在那个高亢而有力的声音在寻耳中听起来却像是小孩子因恐惧而哀求，因悲伤而哭泣。

对啊。

我还有要见的人。

都已经走到这一步了，怎么可能放弃。

仿佛灰姑娘从脑波中感受到了寻的强烈意志般，官能激装置全力运转，伴随便高潮的快感，下体也从即将灯尽油枯的精囊中挤出了丝丝精液。

“怎么能！死在这种地方！”

随着寻声嘶力竭的怒吼，发动机再次点火，被点燃的推进器拽出蓝色的火光。

飞行组件受损！locked！燃料不足！Warning！

受损警报，锁定警报，燃料警报，接近警报，各种象征危机的醒目红色黄色文字和图标不断在显示屏上闪烁，同时驾驶室中也充斥着刺耳的警报声。将其全部无视的寻奔力地拉动着操作杆。

我知道！不要废话！给我老实地飞起来！

天旋地转，体势崩溃的灰姑娘旋转着向地面落下，不断变换的重力方向与显示屏的景色扰乱着寻的方向感。

离坠落地面仅剩十数秒，危机之中寻几乎没有思考就做出了选择。将全推进器熄火，然后仅点燃失去辅助翼的左侧的推进器以抑制旋转。收起右辅助翼，只剩单边的机翼根本没有平衡机身的效果。机体停止旋转后，调整机身朝向，双腿向下背面朝地呈 45 度角左右后仰，张开双手代替辅助翼稳定机身。绝大部分的机甲的推力都集中在了机体的背部，这是最适合迫降的姿势。选择了一片相对空旷的地面，最后全推进器一齐点火出力全开，试图克服重力让灰姑娘平稳的落下。

“额啊啊啊啊啊啊！”

1000m，600m，300m

0.5%，0.4%，0.3%

能量条与高度都在不断下降。

“撑住啊！我的灰姑娘！”

看着已经减少到无法通过条状带明确表示，取而代之通过数字显示剩余燃料的能量条，寻如此呐喊着。

0m，0.1%

接触到地面的瞬间，灰姑娘就像重重地摔在了地上一样，然后又顺着地面滑行了数十米后，以仰卧在地面的姿势停了下来。

迫降时寻已经没有余力让灰姑娘平稳地落地，仅仅只是尽可能地抵消掉垂直方向的动能。

驾驶舱剧烈地震荡了起来。从正面弹出的安全气囊将寻压在了座椅上，来自各个方向的冲击将肺中的空气尽数挤出，胸腔和肺腑也感觉到内脏在体内翻滚般的不适感。

强烈的眩晕感几乎夺走了寻的意识，但寻还是强迫自己睁开疲惫不堪的双眼，向战场望去。

不知从何时起，锁定警报已然消失，显示屏中空域中的所有飞行单位全部回应了灰姑娘的敌我识别信号。敌对空战单位在灰姑娘坠落的仅仅数十秒的时间中全部消失了。

然而没有感到安心的闲暇，寻用仅存的意识调出雷达范围内所有友军机的总览列表，在屏幕角落制式机甲的机体型号与识别编号的队列中的多出了一个格格不入的名字。

Snow White

将视线来回扫过显示屏中光学摄像头捕捉到所有的机甲。然后寻找到了那个。

身披嘲讽战场般的醒目的纯白色涂装的身影，形状也与自己所熟知的所有机甲的机型大相径庭，至少那绝对不是制式的量产机，像是指挥战场般悬停在编队首位。

不过多久，纯白的机体像是察觉到灰姑娘的存在般开始下降高度向寻飞来，就像从天而降迎接逝者的天使一般。

那华丽的外表和坚实的身影与自已熟悉的某人重合在了一起。

“织雪……”

猜疑化为确信，再也无力握紧操作杆的手向下滑落，寻缓缓闭上双眼，任由意识在大脑中消散，但身为无机物的灰姑娘却擅自动用了仅存的那千分之一的能量，将手抬起，伸向了远在天边的纯白机体。

……

“那家伙居然又拿‘小矮人’去特攻了。”

“反正最后赢了，有什么关系嘛？”

些许对话声刺入鼓膜，有听过的声音和没听过的声音，虽然无法完全理解但模糊的意识已经可以辨别出对话的内容，不过身体还是动不了，甚至眼睛都还睁不开。

“在说这句话之前先给我查查一台‘小矮人’的造价是多少！”

“织雪队长可是保住了灰姑娘，一台侦查机总不可能比童话系列还贵吧。”

织雪，听到这两个字的瞬间意识变得明晰了起来，大脑取回了身体的控制权。

眼前是一片苍白，晃了晃脑袋寻才意识到这是天花板。

“寻醒了！”声音很熟悉。

研究室主任，小菲小裴一脸微笑的看着寻。

“别动，我给你检查一下。”

刚刚好像还在和谁拌嘴的主任立刻停了下来然来到自己的身边这么说道。

大脑还是有些迟钝，寻木然地看着三个人摆弄自己的身体。几个小时后，寻终于结束了检查，他的精神也慢慢恢复过来。但战事的详细情况还是让他有点懵。

“粟原寻……对吧。”

“嗯。”

检查结束后，似曾相识的声音传入耳中，数秒后寻才反应过来是刚刚和主任吵架的那个人。

“我是所属罗密欧小队的杏子准尉。”

这也算是一种缘分吧。

前来支援罗密欧小队的队长是织雪，和朱丽叶小队一样的五人编队。只是织雪冲的太靠前差点被阴了，多亏副队长杏子追得紧。所幸我方的两支小队没有出现死者，但朱丽叶小队五台机体均有不同程度的损伤。灰姑娘更是惨不忍睹，飞行组件必须要整个更换才能修理，各关节部位也有不同程度的负荷，就连白雪公主也牺牲了数架侦查用无人机。而罗密欧小队中有一人因为赶得太快注入了一整支的 KX 催情药，现在还在基地能源仓里消耗剩余，大约还要一天时间。

那个人，就是织雪。

“帕特岛是国家秘密的一个研究基地，你去服役之后我就来这里继续做课题了。这次多亏了你们的及时救援，否则我们这些人可就都要成俘虏了，”研究室主任，也是寻的老熟人，向寻介绍着这里。

四下都是实验设备，裸露的管道四通八达，看起来就像科幻场景。

“你的队员基本都安好，只是受了不同程度的轻伤，还有茉莉……她受了过量的 KX 催情药，身体也被榨取了太多爱液，现在还在进行调理，一个月内应该没办法出战了。倒是寻你的身体，状态意外地很好，大大超出了测试时的预期。看来你我的缘分以后还会继续呢。”主任看着寻的身体报告，掩饰不住的有些兴奋。

“还有我们。”小菲不甘寂寞地插话。

“那就麻烦你了，”寻对主任说道，“才不要。”这句是给小菲的。

试验基地内的调养生活条件很好，基地总负责人和守军士兵对两个机甲小队都很感激，但寻的心思全在躺在能源仓里的织雪身上。他当然知道过量使用 KX 媚药后需要在仓里呆一阵子“发挥余热”，但他没想到需要这么长时间。

天台上，侦察机一架架地起飞落下。雷达系统也全力运作，损管设施、能量循环设施等更是最大化开启，整个基地的每一根管道里好像都充满了活力，让人不由得有些热血沸腾。

“你知道吗，现在基地运作下消耗的每一分电能，都是仓里的织雪提供的。”杏子找到了眺望大海的寻:“收到支援任务时，我们离得不算太远，队长也立刻进入了战斗状态，但她听说这里还有一个叫做寻的家伙时，她突然就下令以最大功率前进，甚至不惜用掉一整支标准制 KX 药剂，以至于现在还在‘仓’里躺着。和她做队友的这一年多，我从没见过她这个样子，那个一脸冷漠地下达疯狂命令的样子，感觉就像换了一个人似的。”

“粟原寻，你……和队长是什么关系？”

深吸一口气后，杏子如此问道。

面对杏子的提问，寻却一句话也说不出口。

……

夜里，睡不着的寻来到天台，即便已经在海边训练了很久，这片广阔的海洋还是怎么都看不腻。

天空繁星点缀，感觉自己又回到了小时候。

“寻？”熟悉的声音。

不知何时，织雪来到了寻的身边。

“你！……又是这样，总喜欢搞突然袭击。”想了很久，寻终于憋出来一句话。

织雪看着寻的脸，半天才开口：“对不起。不过我真的没想到，你也会来这里。”

寻别过头：“没关系……你身体没事了吗？”

“嗯，女生的那个……能源仓，可以加快速度的，我提前出来了。”幸亏没有灯光，否则就能看见织雪脸红的害羞样子了。

“怪不得白天的时候基地好像很有力气的样子……”

“喂！”织雪好像有些害羞，她裹了裹身上的厚衣服说：“好想看寻穿漂亮衣服的样子哦。”

寻扶额：“这么久了还是这样……”

“嘿嘿……”织雪干笑了两声，语气突然严肃起来：“我在里面的时候收到了消息，我们从坠落的敌机中找到了一名昏迷的机师，她身体没有受到太大损伤，基地军官就对她进行了拷问。”

寻：“拷问……很残忍吧。”

织雪：“倒也没有，她穿着特制的爱液榨取贞操带，我们也没办法打开。但对付她根本不需要费很大劲，我在里面建议说把我们的武器模式输入那个贞操带里，保准她坚持不了二十分钟。”

寻：“真不愧是你啊……”

织雪：“嘿嘿，我们可是受了不少这样的苦。所以那个女生听说这种模式会一直持续到战争结束，她能够作为战俘交换回国才能想办法解除时，直接就哭得不成样子，扭动着不停高潮的身体把所有知道的事全交代了。”

看着腹黑的织雪，寻感到一阵凉意。

“你也别太心软了，我们如果落到敌人的手里，肯定不会得到比她好多少的下场。而且重点是敌人还在谋划下一阶段的侵入，过不了几天就会有一次更大规模的入侵。”

“那怎么办，赶快再派点增援来啊。”寻虽然嘴上这么说，心里却并不怎么慌乱。只要在织雪身边，他就感到莫名的安心。

织雪：“现在能作为有效战力的小队已经不多了，大多都分布在其他地方，毕竟机甲虽然强力，但终究是小规模精英兵种。数量稀少而且别的地方也需要守卫，大概不能期待有大量增援。因此上层对关于今后行动方针的意见发生了分歧，有人认为应该死守帕特岛保护其中的研究设施；有人提案干脆放弃帕特岛，趁敌人的渗透作战开始前将设备与研究人员全部转移到内陆，以避免研究成果落入敌人手中。”

寻：“织雪，你更倾向于哪边呢？”

“其实……哪边都是一样的。”织雪的语气有些失落。

“唉？”

织雪：“就算将这座岛拱手相让，也需要人进们迟滞战斗来争取时间撤退，也就是所谓的殿后战。而执行那个作战的多半……”

寻：“就是帕特岛仅剩的机甲战力，罗密欧小队与朱丽叶……对吗？”

织雪：“嗯。”

织雪：“嘛，不过炮火连天的全面战也不比迟滞战好到哪去就是了……”

织雪沉默了一会然后继续说道:“于是我有一个提案：主动出击，摧毁敌人的沿岸基地，这样他们就得难以在短期内组织起下次攻势，还能形成我们的军队充足的假象。敌人为了登陆应该也有相当多的消耗，现在是难得的机会。”

‘在那种状态也能制定作战方案吗？真不愧是你啊……’寻暗自感叹：“总部同意了吗？”

“应该不会就这么同意的吧，上面的大人物不可能轻易听取一介足轻的议建吧，就算通过了重重审批最后下达了出击许可也早已错失良机了，但是……”

“但是？”

“治安维持管制法例第三条第八项，紧急情况下，当后方上级的指令与现场指挥官的判断冲突时，会在一定程度中受理并认同现场指挥官的独断专行，事后再由军事法庭判断抗命的正当性。赢了皆大欢喜，输掉的话就是军事法庭吗……不过前提是输了也能活着回来就是了。”

“那只要赢下来就行了吧，就这么干吧，我们一起去！”想到可以和织雪并肩作战，他一阵兴奋。

织雪赶紧说：“不，寻，你留在这里。毕竟是男生，经验也还不太丰富，留守这里以防万一就好了。”

“如果敌人真打过来，留在这里才危险吧？”寻认真思索着。

“不行，敌人……应该是不会来这里的，我不会让他们来到这里的。”说罢，织雪便起身离开了。

既然不会来那为什么还需要留守，你的话语本身就充满了矛盾。虽然想这么反驳，但却无法从喉咙中吐出一个字。

“织……”半张着嘴，寻才突然反应过来。织雪她……很担心我啊。

……

第二天清晨，机甲战士的日常开始照旧。大战过后的生活比较轻松，但也不至于无所事事。

看着英姿飒爽地指挥着队员训练的织雪，寻突然觉得又回到了初中时代。

“作战计划决定下来了。”佳佳从背后走来，“由朱丽叶和罗密欧的成员组成的混成游击部队对敌方沿岸基地进行强袭，目标是破坏敌军的临时司令部。作战开始时间明日 14：00。”

“那……都谁去？”寻问出了最关心的问题。

“还没定，还能运行的机体只有五台，人选从两个小队中挑。今天有个简单体检，身体状况不行的就不能去了。队长的身体肯定不行，阳乃和栞她们两个也有点悬。”佳佳一脸落寞。

寻：“我尽力去试试吧。”

佳佳一脸惊讶：“你真的很勇敢呢。你知道我第一次从战场上下来多久后才再次拿起勇气吗？要不是队长她……”

寻再次忍受了佳佳半个多小时的絮叨后，终于从她那里逃了出来，边跑边嘀咕着：“怪不得你当不上队长……”

不过，织雪也才服役一年半呢……

突然，寻想起一个问题，他懊恼地锤了锤自己的脑袋：“怎么……以前就没想到过这件事呢？”

午饭后，踌躇再三，寻还是敲开了杏子的房门。

“可以请问一件事吗？”寻努力寻找着措辞。

“什么？”午睡刚醒的杏子眼睛有些睁不开。这个女孩总是留着一道酷酷的斜刘海，现在却因为午睡而有些凌乱。

“一年多以前……大概十二月的时候，织雪有没有突然离开过之类的？”没错，正常来讲机甲战士全年无休，不是战后休息就是巡逻守卫，怎么可能突然回到家，又突然消失不见呢？

那天圣诞节过后，寻去织雪家里找她时才得知织雪根本就没回过家，还被她父母笑了几句是不是学习学坏了脑袋。

杏子的目光聚焦在寻的身上：“进来吧。”

关上门，杏子才开口：“你怎么不去问织雪？”

“我……”

没有理会寻的吞吞吐吐，杏子自顾自地说起来：“前年的圣诞节那天，我们有个小庆祝会。基地的管理也有些混乱，结果织雪就消失了几天。直到几个月后我才在资料室里找到了一段信息。”

“机甲战士织雪，于 xx 年 12 月 24 日下午私自外出，并利用管理漏洞偷藏了一支标准制 KX 催情药。驾驶自己的训练机甲到 xx 中学，与一名男性交往。由于该战士被找到时已经在闹市区，且该男性为不知情的普通人。军法部执行人员认为目标没有叛逃或泄露军事秘密的目的，为了减少影响，没有立刻进行抓捕。直到晚九点目标回到自己的机甲时才被执法人员控制。

经审问，目标确因私人问题违反纪律私自外出，因此同意其继续作为机甲战士服役。但残留的 KX 药剂需要利用干净，因此将其送入惩戒室两周，一边榨取剩余能源，一边作为严重违纪的惩罚。”

杏子的眼睛直勾勾地看着寻：“我现在才知道织雪为什么要私自外出，她应该知道对于这种行为，两周的惩戒室都是很轻的惩罚了。但我最想知道的是，她是如何在体内还有大量 KX 的情况下和你在一起那么久，还没有被发现。”

原来我才是那个傻瓜吗，寻讷讷地低语。他突然感觉非常丧气。自己就像什么都不知道一样被保护着，就像已经衣食无忧却还要这要那的孩子。

好不甘心，我不想再做那个被照顾的笨蛋了。

“你……没事吧？”杏子担心的看着寻。

“没事。”寻抬起头来，眼神好像清澈了许多。

……

体检确实很快，寻又被排到了最后一位。刚进房间，他便对主任说：“我要参加这次突袭作战，您能帮帮我吗？”

主任摇了摇头：“灰姑娘是所有机体中损伤最严重的，短时间内是不可能再次出击的。”

“这点能帮我想想办法吗？主任你毫无疑问是我所知道的最棒的机械工程师。”

“你的经验还很欠缺，总部也许不一定会答应。”说完，他又带着些犹豫补充道：“你以后的出战机会还很多，而且这座设施也需要有人保护……”

还没说完，便被寻打断了：“我知道，但是请您一定得帮我一下，以后无论什么实验我都无条件答应。”

“你喜欢织雪？”

“……”猝不及防的一句话让寻差点被自己的口水憋死。

“年轻人啊……”主任看着眼前的大男孩，心中突然有些感慨。

罢了，谁还没年轻过呢。对于这些时刻都可能丢了性命的年轻人，能为了自己拼一次命何尝不是一种幸运呢。

“灰姑娘的问题我会想办法解决的，还有……这个，拿去吧。”主任递出来一支药剂，它连标签都没有，妥妥的三无产品。

但寻还是将它紧紧握在手里。

## 十二

“总算是赶上了。”

作战当日凌晨，在白炽灯的照射下，主任的黑眼圈格外地醒目。

“这个是？”

寻看向机库中灰白相间的巨大身影向身旁的人问道。

虽然从整体的轮廓可以看出是灰姑娘，但装甲，武器还有飞行组件的形状都与之前的灰姑娘相差甚远。背后还背负了像是大型散热片似的层叠在一起的装甲板。涂装也从纯灰变为了灰白相间。

“emmmm，没有个体名也比较麻烦，估且将其命名为灰姑娘•改(Cinderella.Custom)好了。”
面对寻的提问，主任犹豫了一会后如此回答道。

“灰姑娘的原装零件短时间内入手是不可能的，所以调用了不少白雪公主的预备零件，还好都同为童话系列，骨架和装备基本兼容。背上的礼裙(Full DRESE)是和白雪公主一样的装备。飞行组件也从制式样式换成了出力更大的空战专用样式。细则都在里面的机体说明里，不过没什么重要的，你扫一眼就行。总之这样的改造基本上已经背弃了灰姑娘的近战面高速战的开发理念了，毕竟是以少数机投身于大军为目的装备嘛。”

“总觉得，对不起……”

贵重的实验机因为自己的任性而舍弃了原本的开发目的，这让寻感到十分愧疚。

“不用道歉，机甲是为了让你们驾驶才制造出来的，满足你们的要求就是机械工程师的工作。但是整备零件已经一个也没有剩下了，不论你们的战果如何，这次出击后，在新的整备零件送达之前，灰姑娘不可能再次运行。”

“没关系，一次就够了，这一次就让一切都结束。”

在与灰姑娘对视中，寻不自觉的握紧了拳头。

“还有虽然能源室的官能刺激装置用的是女性用的，但 OS（精液榨取系统）已经移植过去了。当然，毁灭模式也已经重新设定好了，只要使用那管试剂，系统的时间限制就会被解除。但是，我还是不希望你用那个，记住，这不是作为研究者而是作为朋友的建议。”主任走到寻的身边，用只有自己和寻能听到的音量低语道。

“我记住了，谢谢你，主任。”

灰姑娘……抱歉，虽然我可能还配不上你，但至少现在请借给我可以帮助织雪的力量吧。

……

织雪：“……”

寻：“……”

杏子看着无言对视的俩人：“你们两个够了啦……明明一个小时后就要出发了。”

加上直到凌晨才赶工修理好的灰姑娘，六台机甲，六名少年少女，站在机库门口，只是氛围多少有点尴尬。平日里领导全队统一行动的织雪，今天一大早就跟寻定在那里，谁也不说话。

“各位……在出发之前能听我说几句吗？接下来，我们要前往敌军沿岸基地进行电击破坏作战。这不是遵循上级的指示进行的作战，而是为了活下去，为了不让帕特岛落入敌人手中，本小队独自判断并执行的作战。说难听一点，就是独断专行，如果硬要钻牛角尖归类于抗命也是可以的。所以……”

织雪停顿了一下，然后下定决心般，以洪亮的声音喊道:“所以，如果作战失败，全部责任由组织违令的罗密欧小队队长织雪少尉承担，和其下属小队成员及其他作战参与者无关。此外如果现在有人想拒绝参与此次作战，也不予以追究。”

“……”

“……”

“……”

“还以为你想说什么呢？织雪，喜欢什么担子都往自己身上揽是你的坏习惯。我估且也是副队长，稍微依赖我一下也没有关系吧。”率先打破沉默的是杏子，最后还俏皮地抛了个媚眼。

“对啊，对我们来说，队长的命令优先于上面那些大人物的指令。”

“毕竟至今为止队长的抗令基本上都是正确的。”

罗密欧小队的三人无一反对织雪。

然后众人的视线又转向了朱丽叶小队的两人。

在四人的目光下，在织雪的目光下，寻上前迈出一步：:“织雪，我原本仅仅是为了再见你一次才入伍的，但是……

这是愚昧的动机，这是徒劳的努力，即便在同一支军队中，在茫茫人海与仅仅一人偶遇如同大海捞针。但如今这个可能性近乎于零的目标却奇迹般地实现了，理应没有什么不满，但是……”

“但是，进了军队后我知道很多过去自己所不知道的事，也理解了许多曾经不能理解的事。现在的我能明白你所肩负的重担，那年圣诞节的你，又是带着怎样的心情与觉悟来到我的身边的。”

“回想起与灰姑娘邂逅的那天，小菲问自己的问题：‘为什么要入伍？’我回答说，为了追赶一位女孩。

但现在的自己有了完全不同的答案:‘我有了新的目标，虽然我很高兴可以和你在这里再会，但现在，我不再仅仅满足于此，我想成为你的力量，现在我也有这个能力，所以，这次别再丢下我，好吗？’”

此刻的寻身体站得笔直，那比女孩子还瘦弱一点的身材好像一根长钉稳稳地扎在地上。

“哎，居然能说出这么帅的话，你也长大了啊，看来以后不能继续叫你小弟弟了。”

织雪用孩子长大了般一脸欣慰的表情看着寻。而寻看着刚刚还在做震撼人心的演讲，现在却以一脸姨母笑的织雪，稍微撇开发红的脸颊，小声回道:“嘛，就我而言，在众目睽睽之下说这种话还是相当羞耻的，果然我还差得远呢。”

“真是的，在这个气氛下，我就算想拒绝也拒绝不了啊。”站在队伍末端的佳佳一边扶额一边轻声叹了口气。

“各位，谢谢。”

织雪对众人深鞠了一躬，然后鼓足了气息，用最大的气势喊道：“一起活下去吧，然后一起赢下来吧！”

终于，织雪下达了命令：“接下来我们将进行沿岸基地电击奇袭作战，全员准备登机！作战执行时间一四〇〇，一小时后准时出发！”

“了解！”×5

队员们赶紧进了各自的机库，只剩下织雪和寻。

“真是的，明明以前都那么听我话的，嘛，叛逆期也算是一种成长吧……”织雪像个责备弟弟的姐姐一样，但这位弟弟今天非常倔强。

“哈哈哈……”寻忍不住笑了出来：“织雪你明明那么厉害，今天怎么突然婆婆妈妈起来了。”

织雪一瞬间气红了脸，但又不知道怎么发作。

“好，你过来。”织雪转身进了寻的机库，让寻坐上了驾驶舱。

“新座舱新机体肯定不适应，今天让代理队长我来教教你怎么驾驶女式机甲！”

寻这才意识到自己刚刚犯了多大的傻。

“不要吧……我又不是女生……。”

“你是我从小看到大的，还怕什么？”织雪没有一丝松口，一脸严肃认真：“脱衣服吧。”

寻垂头丧气的把衣服一件件脱下来，每一件脱下来时织雪都紧紧盯着他，那表情没有一丝商量的余地。只剩下内裤时，寻终于忍不住了：“够了啦。”

织雪终于说话了：“好吧，把这套衣服穿上。”

寻：“驾驶机甲不是不用穿衣服吗？”

“谁说的？女生可是要穿的哦，难道你一直都是一丝不挂？”织雪一脸嫌弃的样子。如果不是微微上扬的嘴角，寻就快信了。

但既然是他的代理队长，寻也只能接过衣服。

嗯，吊带白丝袜，粉色的女士情趣内衣，只能包裹住上胸口部位的上衣和比腰带长不了多少的小裙子。

以及织雪无辜的大眼睛。

“其实这也是主任的研究成果啦……说寻这样的体质穿女装时效果最好了。”

该死，是谁告诉她的。无地自容的感觉寻终于是体会到了，尤其刚刚才摆出那么帅气的一面，尤其是在这个女孩面前。

“好啦好啦你别看了，反正从小到大都被你看过不少了……”寻拿着衣服，竟有些微微的兴奋。趁着织雪移开了眼睛，把一件件小衣服穿在了身上。

“好了，开始安装适配器吧！”织雪又拿出了一只箱子，里面贞操带震动棒什么的晃得寻脑袋晕。

“等下我是……”

“别说话，少女型机甲必须搭配这些，男生的安装方式不兼容。”

寻只能看着织雪把 Y 型贞操带安装在自己腰上，她在刚穿上的内裤中间找到了一个小口，寻的丁丁就这样暴露在自己眼前。

“……”

“……”

还是那支酷似高科技飞机杯的双层金属管，这部分没有损坏，便直接拆下来装在了这里。织雪一手握着这东西，一手捏住了寻的小勾勾。

看着手中的火热逐渐膨胀起来，织雪红着脸说：“那个……请控制一下，这个内管有点小……”

寻赶紧绷紧下身，但下身在织雪手里根本不受控制，不一会儿就随着脉搏点起了头。

“拜托控制一下啦……这个东西要小一点才能安装上。”

寻只好开始想办法转移注意力，想着战斗的事，想着过去的生活，想着他和织雪的过去，想着初中时在校园里追寻织雪的回忆。

明明那时候那么可爱帅气……

终于丁丁开始变软，并慢慢缩小。织雪已经在圆环上涂满了润滑油，因为太着急把手上也弄得哪里都是。她顾不得满手湿滑，赶紧把内层硅胶管往寻的丁丁上套。它刚被织雪滑腻的手住便从指尖跳了出来，还好织雪眼疾手快，直接用一整只手握住了它，接着便把整个榨取装置都给套在了上面。

丁丁再度膨胀，连着硅胶管一起撑大变形，越来越紧。终于，寻的丁丁都被严实地包裹在了里面。

“好……好紧……”

“没关系，这个内管是有弹性的，不会把你的命根子勒坏。”织雪努力装出一副不在意的样子，其实两个人心里都明白，但需要说点什么来缓解一下尴尬气氛。

“幸好内裤被我改过，要不还得用手撕个缝了……”织雪的耳根都快红透了，曾经处变不惊的她现在也只能拼命地没话找话。

后庭依旧是一根棒子，让寻背对自己，把棒子缓缓插入。寻从没被这么大的金属棒插入过，后庭渐渐充实涨满。也许是经常被插入得原因，日常状态下反而常常感到后面有些空虚。随着熟悉的感觉再度充满身体，他的呼吸声也越来越大了。

安装完主要设备后，寻得贞操带被完全锁闭。但是丁丁部位就这样露在外面，怎么看那东西都不能再叫贞操带了。

“坐上去吧。”

驾驶座椅，更像个半圆环，或者说是月牙船。寻坐在上面后，贞操带和上面的机械开始咬合，十几秒后二者已经分不开了。

剩下的是固定身躯的部分，织雪在寻得大腿根部和上膝盖安装了两对金属环，接着是小腿，脚踝。安装完毕后磁力张开，圆环就这样固定在半圆环座椅上的卡槽里，一动也动不了了。

上半身是弹簧连接的金属环，寻的腰部，胸口是较大的两个椭圆形环，分别被左右各两根弹簧绳拉在两边。手腕和手臂也是一样的办法，只是手部为了方便驾驶，弹簧的弹力不是很强，可以有一定的操作空间。

织雪开启了系统自检，一切正常。

“看来那个主任有点东西，改装完马上就能用。”织雪感叹着。

“结束了吗？”寻红着脸唯唯诺诺。

织雪笑了：“嗯，还有件事。”

“什么？”

“你看看你的头发，都没怎么好好打理过。”

没错，寻得头发已经长过肩膀，快到胸口的位置了。

“我来给你梳理梳理。”织雪坏笑着拿出一把梳子。

“你……”寻预感到了自己的下场，但已经动弹不得的他毫无抵抗之力。

“别不情愿了，我的队员经常让我帮她们梳头发呢。”

“……”虽然有点被玩弄的意思，但如果是织雪，就没关系。

“对了，女生的机甲这么麻烦，你们都怎么自己安装的？”寻又找到了个盲点。

“哦，我们有时候相互帮忙，不过一般都找专门的辅助地勤。”

寻：“这个基地不会连个地勤都没有吧？”

织雪一脸无所谓：“有啊，被我轰走了。”

“……”

“好了！”织雪拿出一块镜子：“双马尾，不觉得很适合自己的样子吗？”

看着镜中的自己，可爱女生一身情趣装加上及肩双马尾，身体却被机械牢牢控制。这是什么，H片女主角吗？

一种难以抑制的冲动传来，刚刚沉寂下来的丁丁又忍不住翘了翘，寻突然意识到织雪还在自己身边。

“你快走啦……”

织雪偷偷看了下寻得下面，也不敢再停留，红着脸跑掉了。

“嘿嘿嘿嘿。”临走，还留下一连串清脆的笑声。

即便是六机编队，灰姑娘还是飞在最后。

高空飞行总是那么惬意，最前方是织雪的白雪公主和队友的量产机，身边不时飞过的云彩和辽阔的海面让寻有些放松。但精神上的弦没有丝毫放松，毕竟下身的活动时刻地提醒着他。

发动机一启动，控制寻下身的圆环就上下运动起来。十几分钟寻便射了两次，给机甲注入了足够的能量。起飞后到现在能量还有一大半，但圆环的工作没有停止，只是以很慢的速度积攒着寻的性欲，以备下一次随时取用精液。

“各小队注意，根据‘小矮人’反馈的情报，敌方守备战力配置有所增加，进攻方案稍作更改，战术阵型 D34。寻，把‘礼裙’披上，飞到前面来。”

“收到……”

战术阵型 D34。先由重装甲机在前方开路，保住后卫的火力与装甲。突入敌阵后再各自散开，进行游击混战，对于以少数机碰瓷大军的这次作战是正确的判断。

踩下油门将操纵杆前推，飞到编队前方，然后在身旁的触屏式操作界面中将武装列表调出，点击[Full DRESS]后选择完全展开，随即背负在背后的散热片般的层叠结构一片片地展开，然后围绕机体将飞行组件和摄像头以外的部位完全覆盖。

虽然自己的机体无法客观地观察，但从飞在身旁的白雪公主的身姿可以看出装甲就像斗篷一样将身体盖住。

原来如此，所以才叫礼裙吗。

“打起精神，预计离接触还有 300 秒。”

“队长，要用电浆炮先下手为强吗？”

“不，现在还不能暴露我方的最大射程。用镭射和电磁炮为主进行迎击。”

“了解。”

“Engage！（进攻）”

炮火声和织雪的接敌宣言几乎同时传来。

雨点般的子弹打在了灰姑娘上，机体在枪林弹雨中微微地震动，操作界面不断弹出中弹提醒，但却没有受损警报。

全都挡下来了吗？

好厉害，这就是白雪公主的装备。

“不要紧，这个距离是打不穿礼裙的装甲的。”

像是看出了寻的不安，织雪通过通讯频道向寻说道。

忍住进行回避运动的冲动，为后继机挡住攻击，继续前飞行。

……

交流频道里，织雪外的其他四名女队员的声音个个有些喘息，织雪的声音反而听起来毫无波动。因为无论是巡逻还是出击，都要有至少一名队员保持警戒模式，这种模式下机甲对外部攻击的反应更快，扫描范围也更广，AI 的智能水平也有所提升，可以在第一时刻进行自动拦截或规避。当然代价是爱液的消耗更多了。

这次进攻，警戒的任务全程由搭载了复数无人侦查机，索敌范围最广的白雪公主负责，可它的机师好像反而是最轻松的。

“真不愧是你啊……织雪。”杏子感叹道，“你不会到现在还没来过一次吧？”

“……没有哦，”或许因为寻也在，织雪有点矜持：“你去了几次？让我看看，天啊，你居然都……”

“别说出来啊！”杏子赶紧打断织雪：“我错了织雪大人！”说完便关闭了通话。

织雪：“反应要不要这么激烈嘛，明明以前出战时经常聊这个的……”

## 十三
“终于到第三波了……”寻心中默默计数。

敌方基地防守十分严密，总共有四道防线，在距离沿岸每隔十公里左右就有一道防线，前三道防线的机甲部队均为小队规模，最终防线是中队规模。通常想要将其全部突破打击基地几乎是不可能的。

但是混成小队还有一张王牌——330 口径长距离电浆炮。

在与无人侦查机“小矮人”配合的情况下，白雪公主的主武器最大射程可达到 20 公里，防空网也不可能拦截弹速达到亚光速的电浆。也就是说不用突破全部防线，只要能来到距敌军基地 20 公里内的距离，白雪公主就可以单方面打击敌军。

而敌人不知道白雪公主的长射程，混成小队就是要利用这个信息差在，突破第三道防线后，在与最终防线的敌军接敌前一举将基地拿下。

只要能突破这里就是我们的胜利。

这个战术……行得通！

织雪，果然你很优秀啊。

花费一秒如此感叹道后立刻寻将注意力转回机体的控制上。

穿过去了！

在集火击坠第三防线的小队的两台机甲后后，六名队员就冲入了有效射程内，现在只要创造出可以让织雪安全狙击的环境就能结束战斗。

但敌人的抵抗意外的很顽强，每过几分钟就会有来自最终防线和基地的增援飞来，四五架机甲和战斗机强行起飞，虽然每次都会被织雪小队提前消灭，但敌人仍源源不断地在防空火力地掩护下强行进入跑道。

长距离狙击必须在空中完全静止，悬停在空中的机体根本就是活靶子，就算可以用礼裙强行挨下攻击，但狙击的精度也会被中弹时机体的震动所影响。

必须将这道防线的敌机全部清理掉。

“看来敌人基本上已经集结好了，比想像中要迅速啊。兵分两路！杏子！你带领其他人阻击敌人增援！我会想办法处理掉这个小队。”织雪命令传来。少女们在机甲的压榨下平均每分钟就要高潮一到两次，已经在第三防线僵持了近十五分钟了，必须要在下波增援到达前，歼灭附近的敌人，否则会没完没了。所以织雪决定同时进行歼灭敌机与阻碍增援的作战。

突入敌军后，寻回到了队伍的后方，但他也不轻松。新式的环形榨取装置让他感觉真的在进行性交一样，但极高的频率几乎没有停下来过，现在他只觉得自己是头奶牛，在被无限制的挤取‘牛奶’。

下身的软管还会随着节奏收缩或扩张，丁丁前端的部分都会提前缩减直径，就好像被一个人用手握着一样，对寻的最敏感处达成最大的刺激。这种不同于电刺激的方式让寻每次高潮好像都来到了云端。后庭对前列腺的刺激也一刻都没有停止，身体两处敏感带的快感一波接一波交织在一起。寻拼命紧张着被高潮弄得松软得身体，‘幸运’的是机甲不会让他就这么舒适下去，后背、大腿、躯干时不时的电流让他不得不集中精神面对眼前的状况。

虽然有心理准备，但每次的电流都让寻打个激灵，两只马尾也随之一颤。

后方的火光与机影越来越少，寻松了口气。看来织雪真的一个人对上一支小队还占了上风，这样一来只要能在织雪狙击前不让增援接近织雪的话。

就在寻这么想的时候，地面又亮起五个光点。

“可恶，到底还有多少！”寻把武器对准了地面，开火。

激光和炮弹激起一阵烟雾，红外扫描仪现实还有三架敌方机甲存活。

？

寻还没来得及思考他们是怎么活下来的，剩余的三台灰色机甲就出现在了天空。

太快了，从没见过这种起飞速度，她们的动力怎么这么强？

几团火焰在织雪小队的机甲中出现，佳佳和另一名队员打着螺旋掉了下去。

寻这时才发现敌人起飞的三台机甲，其实是六台。在他们起飞前就已经组合成武器模式。

战场上的局势一下子反转过来，织雪小队原有的六人瞬间只有四人保持着战斗力，却要面对三对武器模式的敌人。

密集的弹雨压的寻喘不过气来，能源效率已经拉到极限，寻不敢确定自己能坚持多久。

固定身躯和颈部的圆环中开始慢慢渗出油状液体。不一会儿寻的身体变得涂满润滑油一般。接着这些起固定作用的圆环在上下弹簧的拉扯下活动起来，充满弹性的圆环仿佛一双双按摩的手，一遍遍揉捏着寻的身体。寻只觉得自己的身体被一双大手拧住，使劲挤出水一样。

这种方式确实提升了效果，但寻清楚这不是长久之计。

织雪马上就回来了……再等等……

“寻！小杏！你们马上撤退！！”

织雪的声音明明那么好听，现在却好像晴天霹雳。

“我会想办法找机会发射电浆，你们快撤！”

寻看向织雪，她正在跟两对不知何时升空的机甲缠斗，原本覆盖机体全身的礼裙几乎全部被剥下，主体左半边已经被烧黑，普通的机甲少女现在已经坠落了。

“她们是在地面组合的！又让另外两台机甲强行起飞后用直接用身体正面接我的炮弹给她们做掩护！”织雪恨恨的说:“你们快撤退，我尽量挡住她们……只有三十秒……”

“不……不要！”杏子喊叫着:“你快走！我来掩护！”

话音未落，杏子就被炮弹包围，连一丝缝隙都没有。
　　
结束了吗？

这就是战争啊，织雪就是在这样的战场上战斗的？明明刚刚还是优势，现在居然就要全灭了？

“寻……撤退……听话！快跑！！”

目睹杏子坠落的织雪终于也不再冷静。

三对敌方机甲中一台飞向织雪，继续对她的围攻。剩下两台一只对付最后一名没受伤的机甲少女，一台飞向寻。

手中握着那管试剂，寻默默把它插入操作台下方，接着启动了‘逆流注入’。副显示屏上再次浮现出毁灭模式的字样。

“织雪，这次就让我来保护你吧。”

趁着精液被吸走得间隙，药剂被吸入尿道管，接着不到一秒便进入了寻的膀胱和产生精液的地方。

寻的脑袋突然一阵晕眩，迷迷糊糊中，他又听到了主任的那段介绍：

“精液的主要成分由精原细胞分化而来，这种孕育一个新生命的细胞或许有着超越干细胞的潜能。如果对其加以改造，牺牲掉强大的分化能力而单独强化分裂复制能力，也许能让它拥有超越生命极限的增殖速度。”

灼热的下身仿佛有一团火在燃烧，寻清楚地意识到那是在对自己进行改造。如果能成功，自己的能源效率大概会得到男生理论上的最高值，即便是能效最高的女生也远远比不上。

来了！寻感到下身一股冲动，源源不断地带动着阴茎，让它不停抽搐起来。紧接着便是一股股精液喷薄而出，就像禁欲了好几个月的成年男性。能量指示灯也以前所未有的气势顶到满格，呈耀眼的红色。

检测到机师状态回升，全机以极限功率超频运转！

灰姑娘，终于穿上了那双水晶鞋。

一股从未有过的畅快感充盈着寻的身体，他第一次感到自己不是在被灰姑娘拉着走，而是真真正正的由自己在驾驶！

来吧！寻盯着空中飞舞的敌机，昂然斗志早已蓄势待发！

……

“丽丽再坚持一下！那台机甲好像是男生驾驶员，我马上把他干掉！”听着队友将要发疯般的呻吟声，小梦只能一边安抚队友一边全力预测敌人的行动。她们的基地在今天早晨突然被袭击，仓促应战的她们一时间没办法升空，幸好队长想出了那个利用机库数十米高的空间进行地面组装的主意。

想到队长，丽丽的眼眶也红了。低空环境转变武器模式本就是违反操作规定的，随时都面临着失速坠机的风险。队长和副队长就在这次强行组合时失败了，两台机甲一头撞上维修台，当场牺牲。

几个瞄准圈渐渐重合，一齐指向了那台上下纷飞躲避攻击的白色机甲。

丽丽心中怀抱着无边的愤怒，按下了开火:“去死吧！”

突然，这台机甲从眼前消失了。不，仪表显示是他移动的太快了！但这怎么可能！？

当计算机再次捕捉到这台机甲时，它已经出现在后方，是敌方对长的位置！

那台灰色的机甲的战斗力太可怕了，必须拦住他！

她努力的催动机甲能源，甚至忍不住哭了出来:“对不起……丽丽，再等一下！只要一小会儿！”

不行，哪怕队友已经被压榨到了极限，也还是追不上那台突然爆发的敌人。

远远的，她看到灰白两台机甲组合在一起。已经摇摇欲坠的白色机甲获得了强劲的灰色机甲的动力，再次冲向高空，俯视战场。

“害怕吗？寻。”

“一点都不，跟织雪在一起，就会很安心。”

“你一点都不像被当作武器的样子哎……明明我那时候超丢人的。”

“因为我相信织雪一定会非常温柔地使用我。”

……

看着被玩弄的三个队友，小梦怎么也想不通那个看起来就像男生驾驶的灰色机甲怎么突然那么厉害。

“完了……”

这是她被消灭前的最后一个念头。

……

由六名机甲战士组成的游击部队，对敌军沿岸军事设施进行破坏工作的特殊作战。

帕特岛北沿岸基地强袭电击作战，通称帕特岛电击战。

这是仅存在于传闻中的作战。

因为是仅仅由一介小队队长组织并执行的非公式作战，这场战斗并没有正式录入军队的战报记录中。执行作战的是临时集合的没有正式队名的混成小队，小队成员的名字也没有留下。只有仅仅以六台机体，攻破守备严阵的敌军前线基地的壮举，以死亡率对半的形式宣告结束的传说。

未归队数:三人

据说有两台童话机甲参与了战斗，但现在已无法考证，甚至连这场战斗是否真的存在也无从知晓。

## 后记

“抱歉啊，杏子，一直没有时间来看你们。”

把成束的小百合放在海岸线旁的三座墓碑前，织雪露出带着些许悲伤的笑容。

这里是帕特岛北沿岸，虽然曾一度被敌人占领，但后来被六位勇敢的机甲战士夺回。

原罗密欧小队的成员长眠于这里。

……

“寻！”

“这么快，不再和她们再聊会吗？”

“不了，以后有得是机会。”

天蓝色的宽阔海面，海风把两位少女的头发吹得随风飘扬。

织雪一身水手服，不远处的海军基地显得很应景。

寻还是那件白色的连衣裙，单马尾时不时地跳动。

“你这身真好看。”织雪看着寻，认真地说:“以后每次有新衣服都先给我看看，好吗？”

寻盯着眼前的少女，久久才做出回答:“抱歉。”

……

“这只药剂可以极大地开发你的潜能，准确地说是把你改造得超越极限。但是这种改变是无法回溯的，你会以极快的速率产生精液，如果不定时排出，大量精液积累就会损坏你的身体。所以，请你使用的时候一定不要后悔。”

织雪不知道的是，现在的寻下身依旧穿着贞操带，内置几十个电极每十分钟就刺激一次以让他射出过多的精液。电击刺激过多也会造成神经方面的损坏，所以后庭中也有一根金属棒，时不时进行一阵抽插以代替电击。

精液会从尿道管中直接进入收集袋，然后送到基地继续加以利用。而这样不断高潮、射精的生活，将会一直伴随着寻吃饭、活动、睡觉，成为像呼吸一样陪伴他一生的习惯。

以上就是最强机甲战士，粟原寻的故事。当然这只是网上流传的众多版本中的一个。在另一个版本里，他的身边一直有一位女孩，和他一起驻守在那个碧蓝的天边。

“好了好了，这些事也是我听说的，你们不要外传喔。”混乱的酒吧里，一张桌子却出奇的安静。三个女孩子正聚精会神地围着另外一名滔滔不绝的成熟女性，好像听到了什么不得了的故事。

“这是……真的吗？”一名女孩有些不敢置信。

“谁知道呢。”讲述者酷酷地捋了下额头上的斜刘海，袖间露出了小臂上的金属光泽和闪烁着的深蓝色指示灯：“毕竟，是很久以前的故事了。”
