- 作者：Star Sugar，久川綾瀬（编辑）
- 标签：强制高潮（女），高潮边缘控制（女），穿刺（女），乳头穿刺（女），爱液采集（女），爱液饮用（女），调教，深喉，深喉口塞（女），堕落（女），口枷（女），假阴茎口塞（女），触手（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），流体灌输（女），调教他人（女），被调教（女），被深喉（女），媚药（女），含有女性，未来

# 魅魔的诱捕日记

## 一
那个少女真可爱呀！

我在长街酒吧里碰到她的。那时她戴着桃红色圆白斑点荷边贝雷帽，穿着粉色宽领短袖连衣及膝蕾丝底褶裙，脚上粉色低跟高踝皮靴下是延伸进裙子里的纯白色棉长袜。她坐在吧台边上的高圆凳上，两脚悬在空中一晃一晃，左手端着一杯莫吉托，右手侧撑着头，支在吧台上。

我一进门就看中了她。虽然今天本来的目标是甘甜可口的少年，不过偶尔换换口味，也还算不错。尤其是她饮酒后粉红色的小脸，自然微嘟的嘴唇和披在肩头的短发，无一不深深地诱惑着我。

小家伙很轻易的就被我勾引到了我的密室里。毕竟她看见我后，自然而然感受到了堕落的欲望。而我袖口藏着的，若隐若现的自慰棒也在提醒着她：“这个姐姐她可以！”

密室里，她在我的指引下，戴着眼罩脱光衣服，站在了密室的正中间。密室里弥漫着清香，那是混合着媚药气体的香水。她在那里询问我能不能开始，我只告诉她再等等。

渐渐的，欲望占据了她的大脑，她大口吸着气体，脸色透红，两腿不安地搓动，手突然抬起，又在空中僵住，好像想要伸向哪里，却不敢肆意。差不多熟透了吧，欲望禁果可以摘了。我说：“站好了哦，不过你可以求我。”她不知我已把触手悬在她身边，隔空抱住了她。她强忍下冲动，双手握紧站直，可是一张嘴，口水却从嘴角流了下来：“姐姐…求……唔！求求你给我吧！”

闻言，我的触手立刻包了上去。实际上，我也已经按耐不住，想要品尝这人间美味了。透明粘稠的汁液从触手头上的小孔中滴出，在地上点起一个个小水晶。

尽管她立刻感受到了，抚摸她的不是想象中温柔细腻的手，但是积累许久的欲望再也难以堵塞。她一瞬间倒在了触手的怀抱里，双手紧紧握住紧滑滑腻腻的触肢，销魂的声音立刻从嘴里迸出，激灵彻骨。

她的蜜穴被我的触手浅浅插着，而阴蒂只是轻轻的一碰一碰。她不久开始难受地扭动身体，猛蹬双腿，在我的怀抱中挣扎，高呼：“给我给我”，双手努力地绕过重重阻围，想要触碰到自己的身体，却无济于事。

我这样告诉她：“正如你感受到的，我是个魅魔。想要吗？和我签订契约吧！”她继续挣扎着，大叫道：“请让我永远沉沦在这美妙的快感中吧！”

那个少女真可爱呀！而且，她的汁水真甘甜啊！

在被我压在由触手构成的，滑湿滑湿的床上后，她在破碎的精神下，高潮了整整七十二次。前八次是她主动的，因为欲望被积压的太久了，一旦爆发就难以收拾。是她主动的挺起腰肢，迎合我的触手在她身体里抽插，在她阴蒂上摩擦；是她用力咬着我塞到她嘴里的触手，帮助我将触手中包含的媚液尽数挤进她的嘴里，加强她的感知，补充她的能量。她主动的那八次里，前四次逐渐激烈，后四次却慢了下来——她累了。

每次高潮，大量的汁水从她下体里迸射出来。不同于以往碰到的小男孩，和其他女孩，这是我品味过最美味的汁液，十分清凉，像气体一般氤氲，像水一般细致而不粘稠，清甜却不过分甜腻，令我陶醉其中。尤其令我惊喜的是，她的液体，为我提升的魔力远大于我之前遇到的那些，这意味着液体中蕴含生命力的旺盛。也是说，或许她可以经过改造，成为我的常驻食器？

## 二
她被我榨干了。

她的汁液太过于美味，以至于我禁不住诱惑。不自由的额外压榨了她六十余次，尽管最后几次再没一点汁水出来，只有她身体痛苦的颤抖和肿大弹跳的穴口和阴蒂。

我把她关进密室里，之后我又出去猎食了几个小男孩、小女孩的汁液，可是再也没找到如这般有效、香甜的。

于是我下定决心将她改造成我的专用食器。她当然很抗拒，那天身体的疲惫和疼痛令她恐惧；她穿着之前的衣服，缩在墙角里瞪大眼睛颤抖地盯着我，猛烈摇头。当然啦，那天不同寻常刺激的清爽与喜悦也刻在了她的心底里，于是当她看见我在密室的另一边处理其他少年和少女的时候，她又忍不住扣动自己的下体。说实话我看了有点好笑，大概是那天我做的真的有些过了吧。

我花了好些功夫才成功的靠近她。我向她保证我只是来抱抱她，不会对她做出任何过分的事情，甚至动用了魔法的力量发誓：“如果我碰了你的阴道和阴蒂，我必遭到雷击。”她看到紫色的正六边形魔法阵的光辉，才勉强答应我；实际上我就算遭到雷击也没什么关系，在这颗星球吸纳生命之魔力数百年的我，已经不用担心被雷劈到什么的了。

我靠进她平日蜷缩的角落里，把她抱进怀里，向她介绍自己的身份，以及解释那天为什么做的那么过火，向她道歉，请求她的原谅：“我们魅魔一族依靠吸食人类高潮后的分泌物获得魔力，除了需要你们高潮，不会额外伤害到你们的。只是你的汁液太过于香甜……”

她最终在我的苦苦请求，以及给予她快乐和力量的许诺下，在犹豫之中答应了我改造她的请求。

改造的机器全部由我动手制作而成。在我的鼓励和帮助下，她瘆瘆地钻进了那台椭球形肉球里。我把瘤呼吸面罩递给她，她显然特别讨厌这个面罩，坐在里面很久才接受。说实话我也厌恶，毕竟将一个活着的，带有深喉功能，和提取液体中空气，再输送给被改造者，并且通过深喉的管子喂食的肉瘤子，戴在脸上，是谁都不喜欢的。

事后我问她那是什么感觉，她说道：“黏黏的，湿湿的，软软的，热热的，很可怕。她碰到我的一瞬间就缠住了我的头，将一根管子插入我的喉咙里。”

随后肉球的透明膜封上，让我在能看清里面的情况下进行改造。触手缠上了她的身体，将她的四肢拉向了四周；然后又有两肢极小的触手，伸到阴唇那里，将阴唇打开，展示出阴蒂和阴道；最后是两杯榨乳杯罩在胸上，榨乳杯和肉管连接处伸出小触手，触手上有一支小短针，插进乳头里。

这一切都完成后，改造液混杂着媚药慢慢注入肉球当中，她身上的那些设备也随着浸润在液体中而开始工作。缠绕在她四肢上的触手，在与她接触的地方生长出短短的、细小的触手，在轻轻的抚动她的同时，往她的皮肤上喷射高浓度媚药；同时有触手从底部伸出，伸进她的小穴口处，慢慢的，但是持续不断的，深深插入，然后拔出。而刺激阴蒂的触手，生长在刺激阴道的触手上，节奏性地，三轻一重地触碰着阴蒂。但是最要命的是，另有一肢触手插进她的后庭里，刺激她的肛门和肠道。

除了下半身的，其他地方也不甘示弱，各自工作起来。榨乳杯一缩一胀，挤压可怜的乳房；乳头上小针进进出出，往其中喷射媚药。而呼吸器自然不必多说。

小少女的身体随着改造的进行，从一开始畏畏缩缩，眼睛里充满担忧和恐惧，到后来开始主动迎合触手的工作。改造的原理是不断刺激小少女的身体，同时让其吸入合适的高潮抑制剂，强制每天高潮固定次数，不多也不少，然后慢慢减少抑制剂的量，同时加重触手的工作，也增加高潮的次数。并且在改造的时候，往液体里注入多种特殊的信息素，每当小少女感受到足够的信息素，才会降低抑制剂，准许高潮，或者减轻力度，准许休息。通过这样的训练，同时增加小少女身体的力量，可接受高潮的次数，以及对我的忠诚性。

小少女在仪器里一共被关了足足七七四十九天，终于从仪器里被释放出来。液体释放完之后，触手松开，小少女摔倒在地上。实际上虽然表面上小少女的身体没有什么变化，可是混身上下肢体的力量已经远超常人，只是还不及我而已。我将她抱起来，她实在是太累了，毕竟被关在里面那么久，虽然也有休息的时间，但那只不过减轻了各处的程度，刺激依然在继续着。

她趴在我的怀里，闻到了我身上的气体——休息的气味，于是在我的怀里深深的睡着了。

此后她住在我的家里，做我的仆奴。一开始我还不敢放她出去，可是我很快发现，改造后的她十分迷恋我的气味，并且渴望我给她快感，所以我证明了她的忠诚。

我每天白天带着她一起出去觅食，既是为我自己弄加餐，也是为她觅食。在她吃饱后，整整一下午，她都在我调教下，欢度愉悦。

浑身包满触手，甚至连眼睛都不被放过的她，一下午就能给我提供 3000 点魔力。而她也在为我提供魔力的同时，扭动身体，肆意呻吟。

所以，我们都有美好的未来。
