- 作者：Star Sugar，0 级骨钉（编辑）
- 标签：强制高潮（女），高潮边缘控制（女），露出（女），调教，固定拘束（女），口枷（女），口球（女），放置（女），百合，女仆（女），魔法少女，阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），舔舐，舔舐他人（女），被舔舐（女），调教他人（女），被调教（女），拘束（女），手铐（女），含有女性

献给弦宇

弦宇是大笨蛋！

本文色情程度都挺低的，且浑然一体，不建议分开阅读。

作者：Star Sugar

# 伯爵大小姐的快乐生活
## 一.清晨
清晨，第一缕阳光从窗户里打进庄园，照进古堡，洒到少女的脸上。阳光的温暖扑面而来，早已清醒的少女睁开眼睛，坐起身，扭头看向窗户。窗外，晚春光景，在远方的湖边，碧柳的新叶油嫩油嫩，芦苇势拔至肩膀之高；近处的草坪上，矮草可以没过脚踝，农田里的冬麦结出细小的、青雉的种子。一切都是那么青芬、那么生机盎然，一切都是那么美好。

“唔……”少女一副痛苦的表情，将伸手进被子里，摸索在两腿之间。终于，从被子里拿出一个跳蛋。这是一个有魔法驱动的跳蛋，可以吸附在使用者的阴蒂上，在固定时间会开始震动，直到使用者高潮。今天早上它作为闹钟，用来唤醒少女。而此刻少女的内裤已经被春水浸湿，床单也惨遭不测。不用说，这自然是小主人的杰作。

少女是耶斯特省利民伯家的「女仆」，名叫**海伦**。称作女仆或许不太合适，因为海伦从未与利民伯大人签订过任何仆从契约，但是她从小在利民伯家长大，每日和利民伯的女儿之一，小主人**玖**生活在一起，两人情同姐妹，就在私下里约定：海伦永远追随玖，服侍玖，而玖永远爱她。

玖家里虽然没有强制她的学业，但是家里的、身边的人都那么优秀，让她不自然的就有了压力。压力积攒着，自然需要一种方法释放压力，而玖选择的是最羞耻的——SM。海伦作为玖的追随者，自然而然被玖牵扯了进来。(详见《这是，史莱姆？》第四章《玖》)

海伦的左腿从被子里伸了出来，绷直膝盖和脚踝，抬起并升到半空中。细白的大长腿，在晨光的照耀下，好似淡黄色的羊羔玉，细腻且弹性十足。娇小的小脚犹如要滴下奶油，可爱而诱惑。看到自己完美的美腿，海伦得意的晃晃脑袋，微笑起来。

海伦从床上爬起来，此时她穿着皂白色薄睡衣，和皂白色七分睡裤，长长的黑发垂在身后。她脱掉睡衣睡裤，漏出吹弹可破的酥胸和柔嫩可爱的蜜穴，再换上全套的女仆装。她穿上黑色的长袖七分连衣裙，外面系上白色的围裙，头梳成单包发，带上女仆发箍，套入白色长棉袜，再踢起一双棕色单扣皮鞋。当然里面是有「内衣裤」的。

换衣服时，海伦就计划好了接下来要做的事。她洗漱完毕，来到一楼厨房熬上一大锅麦片粥，又去卫生间接得一大桶热水，拿上毛巾，和盛好的两大碗粥一起都放在手推车里，推进楼上正房。偌大的古堡只有小主人需要自己伺候，利民伯大人和夫人都远在东方的海边工作。小主人其他的兄弟姐妹这个假期都没有回来，他们的仆人自然也都不在，海伦就收拾得简单了些。

海伦推开正房的门，里面传来了“唔唔”的声音。看着眼前的一幕，她漏出微笑，问道：“小主人睡得好吗？”

里面是一个金发少女，她嘴里塞着口球，躺在被子里。少女摇着头，酸痛引发的泪珠挂在眼睛上。海伦走过去掀开被子，金发少女的身体暴露在明亮的房间里，身上除了将她绑成四马攒蹄形状的绳子外，一丝不挂。

海伦的指尖调皮地滑过玖丰满的乳房，撞在樱桃般红彤彤的乳头上。玖的乳头立刻挺立起来，红晕漫上了她的脸颊。海伦的另一只手马上摸到玖的下面，抚上湿乎乎的小豆子。玖的鼻子里喷出沉重的气息。海伦的手迅速地活动起来，轻轻地抚摸着两颗小豆子，不一会玖便舒服得晃起身子来。清润的水渍湿了海伦的一只手，海伦依然不饶不休。羞耻与兴奋的眼泪从眼角滑落，在脸上留下泪痕，滴在床上。

海伦暂停下手上的动作，玖的眼睛里漏出哀怨的神情。海伦摘下玖的口塞，低头轻轻吻住玖。两只软软的，细嫩的嘴唇贴在一起，愤恨的玖率先将舌头伸出去，撬开海伦松软的门户，攻入早已从内部陷落的城池，仔仔细细在海伦口中每一个角落都留下自己的痕迹，再带着战利品回来，最后用牙齿咬疼海伦的嘴唇。海伦疼得皱了一下眉，然而她心底早已烙上了玖的印记，就顺从的贴住玖的脑袋。

估计着粥的温度差不多了，正好是喝进胃里暖暖的时候，海伦再次把手放在了玖的小豆子上。玖立刻兴奋的松开了口，抿住嘴唇看着海伦。海伦果然不负玖的期望，迅速的揉动起来，玖舒服得颤抖起来。终于，在大概半分钟后，玖仰起头轻声叫着，一注水从她身下喷了出来，湿了床单。

玖喘着气说：“快帮我解开！”

## 二.早课
海伦将玖解开，玖坐起来洗漱。之后二人一起吃完早餐，并去书房学习。

去书房的路上，玖恨恨地想着：昨晚睡觉前，海伦将她捆了起来导致她一晚上没睡好，现在她正好报此一箭之仇。海伦对此却毫无察觉，还在想着怎样高效地学习。

进了书房，玖去一排排的书架上寻找自己今天学习用的书，海伦则是收拾书桌，去厨房准备甜点和茶水。

等到海伦从厨房回来，惊讶地发现玖居然笑嘻嘻地站在门口等着她，她立刻感到一丝不妙。

玖说：“有个混蛋昨晚把我绑起来，绑了一晚上呢！”

海伦辩解道：“可是我征得您同意了呀！”

玖说：“我同意就同意了，但是我依然要报复你！”

海伦放下茶点，委屈道：“小主人，我还要学习呢！”

玖拉住海伦的手，轻轻地抚摸，说：“就今天一天嘛！”

海伦感到玖的安抚，心里静下来不少：“好吧，还请小姐玩得开心！”

玖让海伦掀起裙子，脱下内裤，劈叉开，坐在地上。海伦掀起裙子，玖很满意的看到海伦穿着珍珠内裤，几颗珍珠塞进海伦的蜜穴里。海伦脱下内裤，劈开叉，坐在地上。玖释放出六个魔法环，分别卡在了海伦两腿的大腿中央、小腿中央和脚踝上，并连接在地上，这样既不会伤到海伦的韧带，又可以强迫海伦劈叉着。

海伦的裙子虽然长，但没有褶，又不宽。她两只腿叉开后，裙子就和短裙无二，只能遮住大腿根部和蜜穴，修长细白的嫩腿近乎全部暴露出来，形成特殊的“绝对领域”。海伦小腿和脚丫子优美的线条，配上一直从脚覆盖到膝盖的乳白色的丝袜，看上去好像雪糕一般让人垂涎欲滴。

因为劈叉坐着，重心不稳，海伦双手向前撑在地上，一绺黑发坠着，遮住她的脸庞。玖见状将她的头发撩到后面，勾起海伦的下巴，往嘴巴上轻吻一口。海伦闭上眼睛，放开心胸感受玖的爱意。

玖握住海伦的两只手腕，为她扶稳，将她的手举起来，举过她头顶，迫使她将手伸直，然后也往她手腕上施加了一个魔法环，并使用空间固定法术将魔法环固定住。这样一来海伦就变成了双手被吊在半空中，身下被迫劈叉着的狼狈样子。

海伦低声嗔道：“啊……主人，我……”小主人魔法使用得非常纯熟，一动也动不了的海伦只能轻微扭动身体，表达自己的不适。

玖抚摸着海伦光滑洁白的身体，微笑着：“你放心，我一定会让你舒服的。”

玖从抽屉里找出一个震动棒，杵在海伦的阴蒂上。这个震动棒具有特殊的功能，只要设定好模式，就能够监测使用者身体的状态，并自我调节。而这次玖设定的是强制高潮边缘控制的模式。

震动棒“嗡嗡”的活动起来，玖笑着说：“加油哦！坚持住，等我学习结束就来放你，一上午而已哦！”

海伦低低地“呜”了一声，作为小主人的女仆，她也只能完全服从玖的命令，即便是故意折磨她的命令。

玖离开这里，去书桌那边了，独留下海伦忍受着刺激。

震动棒一开始就以最快最激烈的速度工作着，短短几分钟海伦就喘起气来。海伦低声呻吟着，浑身上下的肌肉，包括胳膊的，微微使劲，拽得手腕有些硌痛。海伦低头看向自己忍受刺激的地方，但因为手臂被强迫竖直伸着，不能稍微弯腰，只能从不停稍晃的两乳之间窥到裙子一角。没一小会，海伦逼近了高潮，她身体微微颤动，时不时突然仰一下头，又不敢发出太大动静打扰到小主人，可是就在她即将到达天堂的前一刻，震动棒完全停了下来。

海伦低头大口喘着气，头发由于刚刚身体和脑袋的晃动而凌乱，血色因为身体兴奋而涌上脸颊。

海伦想着：“小主人......小主人要学习一上午，这一上午都要经受刺激，不可以高潮啊！如果是这样子的话，好难受好难受的。”

不久，在震动棒认定海伦已经可以经受第二轮刺激后，立刻开始再次震动。海伦咬紧嘴唇，为的是不让自己叫出来，可是还是有低声的、妖娆的“嗯...”从嘴里跑出去。

一小段时间之后，海伦又接近了高潮，第二次逼近高潮的她已经控制不住身体，肆意扭动，微弱的娇喘声和呻吟声此起彼伏，两条腿在魔法环里一荡一荡，两只小脚脚趾不断绷紧又放松。

果然，在即将高潮前，震动棒又停了下来。

第二遍边缘控制后的海伦，因为身体没有力气而将整个上身的重量托付在手腕上，手腕已经被勒出红印，勒得很疼。长时间的劈叉也令她胯下和整条腿累得酸痛。而两次边缘控制仍然不许高潮的海伦，此刻又十分兴奋。故而她的嘴里不断吐出痛苦与欲望的低吟。

就这样，海伦经受着欲望。直到她第四次经受边缘控制的时候，没能忍住叫声，引来了正因为“解不出来一个魔法阵”而烦躁的小主人。小主人叉着腰，皱着眉头看着两眼里充满欲火，正用渴求的目光看着她的海伦——然后拿出来一个口球，塞进她的嘴里，将她的嘴巴塞满，强迫她不能出声。海伦绝望的摇着头，低声的向玖撒娇，尽力摆出一副可爱的面孔。然而这些只换来玖摸摸海伦的头，而海伦较弱的表现弄得玖心里略略得意，又深觉海伦之可爱，就开心了起来，迳自回去做题了。

就这样，一上午过去了。终于到达了玖预定的时间，震动棒在海伦抵达天堂之门时没有停歇，继续震动，将海伦送了进去。此刻的海伦嘴角滴下一滴滴透明的液体，在空中拉下银白色的细丝，身体不时微微得抖动一下，表示对一上午“剧烈运动”的抗议，喉咙已经干哑，各个魔法环固定着的地方都感到生疼，液体浸湿了裙子，并向外面漫了出去。

海伦又这样做了一会，她也没有力气站起来。直到正思考在兴头上的玖突然感到饿了，想起自己亲爱的女仆还被锁在这儿，才被放了出来。

玖坐在书房的沙发上，而海伦膝枕在她的腿上。玖扶起海伦喂了她几口水，再把她放了下去。海伦就这样躺了一会，这才缓了过来，抱着玖的腰啜泣，用脑袋蹭着玖。玖则用抱歉和温柔的眼神看着她，慢慢抚摸她的脑袋。

## 三.中午
海伦这个样子，肯定是做不了饭了，玖也不会做，她便让海伦躺在那个沙发上，自己骑着马赶往附近的一个城市，去买午饭。

因为加速魔法对玖来说是小菜一碟，甚至高阶加速魔法也很轻松，所以玖很快就买回午饭。

二人相依着吃过午饭，讨论起下午做什么。

下午玖和海伦一般是不学习的，或者说，不一定学习，而是商量一下要做什么。

正好今天阳光明媚，万里无云，是晚春时节难得的好天气，下午又不若早上那般清凉。二人就约定好一起去庄园里玩。

## 四.庄园
下午，海伦和玖分别换上了好看的、适合外出的衣服。玖穿上粉色短袖百褶连衣长裙，头戴花冠。海伦则穿着与她小主人一般款式的白色短裙，头上仍然戴着女仆发箍。玖挽着海伦的胳膊，海伦撑着一柄粉色绣花伞，二人这样走出城堡，在庄园里漫步起来。

晚春的下午，空气里弥漫着清新的芬芳，温暖的阳光透过薄伞照耀在身上，微风拂过，树叶淅淅沥沥的呼着，被风携带而来的舒适的暖流围绕身边。

庄园中，桃花林里，已经长出些许嫩绿的鲜叶，桃花基本都凋谢了，稀稀拉拉散落一地，与太阳照耀下来的墨影，在地上拼凑出一幅粉红色和黄红色交杂的地毯。

二人走到桃林边的一棵桃树下，背阴里。远远望去，在阳光下反着嫩绿色光芒的草坪一直蔓延至湖边。湖边断断续续的生者芦苇，而二人的角度瞧好能瞧见湖中。湖中水流平稳，慢慢悠悠得向着湖口流去；湖中荷叶已有巴掌大，个别荷叶上也挺立着一株株白皮红顶的荷包。湖中央，小岛上，一棵大柳树微微弯下腰，将绿丝绦伸向水面；大柳树边星星点点围绕着蔷薇科的玫瑰、牡丹。

海伦将伞收起来，放在旁边。此刻玖已经靠着桃树坐下，海伦也跟着坐下，倚在玖的身上，玖搂住了海伦。晚春的草地十分柔软，好似西方高山上高原牛的毛皮一样。

玖感慨道：“多美好的景观啊！”

海伦肯定道：“嗯嗯，也就只有在此晚春之时，天晴气清，又你我二人无事，才得以一瞥此景！”

玖搂着海伦，将她往自己的怀里拉了拉，让她坐在自己两腿中间，依偎在自己身上，玖则把下巴放在了海伦的肩上，脑袋贴紧海伦。

海伦感到肩头传来轻微的重量，而后背犹为清晰的有两团糯肉的压力，脸上不由得红了起来，眼睛紧紧地盯着前方，不敢丝毫回首。玖贴着海伦，享受着眼前的风景，突然发现海伦的脸在不知道什么时候变得红热红热的，同为少女，玖立刻就明白了。

调皮的玖将脸转过来，瞄准海伦的耳朵，闭上眼睛，微微吹气。

海伦感受到忽然袭来的刺激，立刻全身肌肉绷紧，汗毛竖起，心里稍稍发怵。

玖感到海伦身体的变化，轻轻地笑出声来，贴过去咬住海伦的耳朵。海伦的脸更红了，手向后摸着，摸到玖的一只手，牵过来用两只手攥住。玖的另一只手却不老实，摸上海伦的胸前，捏住其中一个赘肉。

海伦实在忍不住了，轻声道：“小主人，别这样，我们在外面！”

玖松开口，侧过头吻一下海伦的脸颊，笑道：“怕什么，此地只有你我。”

海伦着急道：“那些农民可能会经过啊！”

玖笑道：“原来你怕这个呀！”说着抱着海伦起了身，翻过大桃树，躲到大桃树后面，将海伦压在身下。海伦憋着气微微地摇了摇头。玖则笑着点了点头，然后扑住海伦，吻了上去。海伦低声叫道：“咿！”玖稍稍用力咬住海伦的嘴唇。

早上已经被咬过的海伦不甘示弱，伸出舌头舔舐玖的牙龈。感到自己被侵犯的玖一下子兴奋起来，松开海伦的嘴唇，舌头死命伸了过去，冲进海伦嘴里，攻城略地。嘴上不饶人，手上更不能放过，玖的手分别从衣领和裙尾两个方向伸入海伦的裙子里，而从衣领伸进去的那只手，熟练的摸到 Brassiere 的后扣，将之解开，裙下的手则迅速撩起裙子，伸向小裤。海伦大惊，连忙两手抱住已经解开她胸罩，现在又要拿它走的凶手，她却没防住裙下的攻击，小裤子里俨然已多一物，而那物摸上了她的小豆子，在外面！

海伦担心有人突然经过，半遮半推想要将玖赶开或让她放弃，玖丝毫不理会她的抗拒。这样子，两人欲贴不贴，将近不近好一会，其中时不时传来海伦娇弱的低嗔和玖色嘻嘻的笑声。终于，海伦屈服了。海伦在玖的身下喘着气，感到自己实在搏不过力气、攻势都优于自己的玖，就放松下来，任由玖的摆布。玖见她不挣扎了，满意得压住玖，在她身上蹭着，又十分可恶的不多攻击海伦敏感的部位一下。

海伦脸依旧红热，娇滴滴地向玖呻吟道：“小主人，好坏，好坏，在这里，怎么可以啊！”

玖任自地舔着海伦的脸颊，抚摸着海伦的酥胸，急促地回答说：“玖喜欢海伦姐姐嘛！喜欢！！！”

海伦侧过脸去，低声道：“小主人，被什么人看见了，你要负责啊！”

玖笑道：“你放心！”

如上，玖在庄园中大桃树后面侵犯玖侵犯了半下午，而这半下午自始至终也没有人经过。

## 五.结尾
下午，海伦好不容易从玖的身下爬了起来，二人便穿好衣服，一起划船、赏花，又在太阳落山共同欣赏了整个黄昏。

天色暗了下来，两人回到城堡，海伦带着玖一起做晚饭，海伦负责和面、洗菜、切菜、烤面包(干活)，玖负责用模具制作一个个面包团、往生菜盆里挤各种各样的酱(玩面团和乱搅酱玩)。二人做好晚饭，一起吃完，躺在壁炉前的大躺椅上依偎着看书。

终于到了晚上睡觉的时间了，二人的一天，就这样结束了。
