- 作者：Tir，村上百合子（编辑）
- 标签：贞操带（女），高潮边缘控制（女），调教，百合，女仆（女），不可脱下的穿戴物（女），禁欲贞操带（女），阴蒂刺激（女），舔舐，舔舐他人（女），被舔舐（女），调教他人（女），被调教（女），古代

# 女仆提尔的禁欲日志
## 入职的安装调试 - INSTALLATION
下午明媚的阳光穿过阁楼的玻璃洒在了二人身旁的带有流苏装饰的盒子之上，将躺在正中的一款做工极为精巧，还带着玫瑰镂空雕饰的贞操带照得纤毫毕现。百合子小姐与提尔小姐在宽敞的客厅静静地相对伫立，往日只会撑着一把遮阳伞，穿着丝毫不逊色于百合子的长裙来做客的提尔小姐，却扎着一头秀发，被一套深色女仆装裹住了娇躯。即便是象征着仆从的白色围裙围在腰身上，她纯净的淡色双眸依旧沁满了清冷的优雅，只是在她嘴角清冽的笑容深处，一丝淡淡的哀伤和苦涩若隐若现。往日自己是面前少女交心无话不谈的好友，如今因为家族牵连而隐姓埋名成为了伯爵家大小姐的贴身女仆。

柔嫩双手被缓缓牵起，提尔下意识抬起头向她看去，却看到了百合子的双眸深处一闪而过的凌轹快美，不由得感到一股凉气窜上了光洁白皙的后背。提尔的余光扫过了一旁那精巧的穿戴饰物，仿佛它被宝石点缀之后就不再是牢笼一般。

只略微迟疑了一瞬，便用极为得体的姿势将自己深色的亚麻长裙掀起。双腿间专属于少女密处的贴身衣物是纯白的真丝内裤，裹住一双柔嫩的大腿根部与浑圆臀峰处的布料还有一道道蕾丝的花边，纤细的两根系带在侧腰打成了娇俏的蝴蝶结。百合子捻住其中的一根缎带，只略微发力，还带着少女如兰如麝体香，干燥柔软的布料便从双腿间无声坠落而下，直到脚踝，少女最为隐秘之处顿时毫无保留暴露在了百合子的面前。平坦的小腹下方是光洁鼓胀的耻丘，大腿内侧的每一寸肌肤都清晰可见，像是豆蔻拢在一起而成的两瓣肉唇丰满而嫩滑，在下午的阳光照耀下闪着专属于少女暧昧腻滑的光。而在蚌形的肉唇上方交汇处，珍珠似的圆润阴蒂，只有最顶端好似泛着水光悄然探出了头，而极为敏感的肉核却只有轮廓若隐若现，羞答答缩在了纤薄的嫩皮之中。

自从内裤被褪下时，提尔的娇躯就细不可见地轻微颤抖了起来。知性淡雅的眸子也由于羞耻而逐渐晕上淡淡的水汽，珠圆玉润的雪白耳垂早已红得透亮。她深吸一口气，略微抿了抿自己的薄唇，努力维持着知书达理的得体站姿。就这样静静抬高双臂举着自己的裙角，仰起骄傲的小下巴，如同等待被披上婚纱的新娘。

提尔知道面前以前可以调笑着称呼百合子小姐的人儿不过片刻就将摇身一变转为掌控自己性欲的主人，不由得微微张开嘴巴，无声咀嚼着‘百合子主人’的称呼，好像只用一瞬间做心理准备，心中一阵难以言说的期待混合着小腹羞人的热流顿时席卷了提尔全身，下身原本拢在一起的两瓣肉唇如同昙花似的悄然绽开了些许，露出了被包裹在正中的樱色黏膜。

提尔的等待没有持续太久，百合子只略微欣赏了一会儿这位曾经的挚友，而即将成为自己女仆的少女密处，就转过身将那套精巧的贞操带拿了过来。她先将带着柔软内衬的腰带环在了提尔盈盈一握的腰肢上，随即才将两根由金丝挽成的软绳从搭在后腰的暗扣上，穿过臀缝将镂空的小穴盖板固定在提尔的双腿之间。而在覆盖阴蒂处的盖板却极为恶劣地挂着带着圆润弧线的软钩，将提尔藏在嫩皮之下的敏感阴蒂强行剥出，正好从盖板预留的空隙中探出了头。百合子将手指探入自己口中用唾液润湿，带着无限的爱怜轻抚着提尔这枚娇嫩脆弱的核心，直到它在刺激之下完全挺翘起来时，咔哒一声猛然扣紧了贞操带，让这枚充血鼓胀的阴蒂无助地被固定了出来。百合子极为满意地点点头，手握着贞操带最后的配件——一小片阴蒂盖板，用它光滑的表面在提尔脆弱阴蒂的正中微微摩挲，直到冰凉的金属冷却了提尔灼烫的欲望之后，才不紧不慢将盖板扣好固定。

提尔在她温热的肌肤接触到冰冷的贞操带时就一下下微微痉挛着，不知道是因为温度还是耻辱。她没有任何挣扎，用默许来配合着百合子对自己下身的禁锢与亵玩。一声小巧的喉音终于在阴蒂被触碰时从口中漏出，百合子在那之后对阴蒂的刺激让提尔的呼吸愈发急促，不受控地扭动着屁股，不知是为了躲避阴蒂触电般的刺激还是为了获取更多。直到被扣上了阴蒂盖板完成了最终的仪式，提尔才重新站直了身子，正式以女仆的身份注视着面前的百合子。哦不，现在应该是主人了，提尔小嘴张了又合，一时间竟不知应说什么。

百合子同样无言注视着提尔，深邃的眸子看不出任何感情的波动，她拿起了盒子中的一根连接着粉色缎带，同样带有玫瑰镂空装饰的钥匙，当着提尔的面，用手边的钢钳把钥匙从中间瞬间剪断。断裂的碎片落在了地面，发出了叮当两声轻响。

提尔的目光扫过了落在地面的断钥匙，回望向百合子的眼中平静的知性逐渐消退，酸楚和凄美的泪花再也忍不住，又转为了大滴大滴的泪珠决堤而下。她咬紧下唇无声地哭泣着，两行清泪顺着俏脸流淌而下。而百合子同样回以既是怜悯，又是幸福的凝视，将面前的提尔拥在怀中，轻拍着人儿的裸背。

片刻之后，提尔像是已经发泄了情绪，又像是完全收敛了感情。拥抱着自己的百合子怀中轻轻挣脱出来。提尔先是用她自己的手帕擦干泪水，随即对面前的百合子投以熟悉的优雅笑意，但原本清澈的眸子却烙上了极为娇媚的顺从，无言深深鞠了一躬。

## 失格女仆的惩戒 - EDGING
在某个风和日丽的下午，百合子像往常一样将提尔带到了二楼露天亭台的正中，好整以暇地双臂抱胸，注视着面前穿着纤合适度，纯色女仆装的提尔。提尔静静点了点头，款款走到百合子的面前。她先是将鬓角的碎发拢过耳后，随即用双手捉着长裙下摆向上缓缓提起。在提尔平坦的小腹下方，一副有着玫瑰镂空雕饰的金属贞操带静静裹住了光洁丰满的耻丘。配合着两根拘束在大腿上的银链，随着动作发出了轻柔悦耳的响声。

百合子一言不发将提尔贞操锁纤薄的阴蒂盖板取下，提尔被强迫着剥出嫩皮的娇嫩阴蒂便暴露在微凉的空气中。不知是由于长时间的禁欲，还是这初夏微风的刺激，这枚敏感的粉粒早已挺翘浑圆，表面薄薄的一层爱液散发着淡淡的雌香。而它的主人提尔，俏脸上布满清冽的优雅，嘴角的弧度得体而柔和。拢着一双肉光质质的大腿，提着裙角俏生生站的笔直。

百合子满意点了点头，将右手的食指与拇指一齐探入提尔的裙下。她先是将双指挤入了提尔两瓣淡色肉唇的交汇处，沾着涌出的温热黏液极为熟练地润滑着指腹，之后毫不迟疑用食指从后方将整枚阴蒂灵巧托住，修剪整齐的拇指指甲也在下一刻探入阴蒂根部的敏感肉褶轻刮慢挠，与食指配合着对娇嫩的阴蒂或捻或搓。酥麻且尖锐的快感电流似的从提尔的脊背窜上后脑，在这舒爽的快美刺激之中不由得眯起双眸，贝齿轻咬着下唇忍耐住了黏腻的低吟，原本提着裙摆稳定的双臂也时不时颤抖了起来。

就在提尔情欲勃发，将要抵达甜美高潮的前一刻，百合子将手指的动作减缓了下来。原本在搓捻阴蒂的双指转为极度轻柔的，绕着顶端打着转的抚摸。提尔口中漏出两声低不可闻的难耐嘤咛，几乎是本能地耸腰，试图将自己的阴蒂挤入她的指缝渴求着高潮。但百合子勾起嘴角，手指捉迷藏似的躲开了提尔灼热的阴蒂，提尔的每次耸腰都在极限处化为了颤抖又无力的垂下。不过片刻，提尔被贞操带禁锢着的雌穴便不受控地痉挛了两下，翕动着挤出了一小股粘稠且灼热的爱液，打湿了白皙的大腿内测。

在提尔的呼吸逐渐平复，阴蒂的快感略微下降之后，百合子重新捻住了提尔阴蒂摩擦拨弄，并在接近高潮时再次减缓了刺激。提尔口中终于是传出了难耐的娇吟和求饶意味颇浓的啜泣，引得百合子饶有兴致抬起头端详着提尔。提尔玉颊红透，牙齿紧紧咬着下唇，眸子中原本或淡雅或知性的目光早已不见踪影，淹没在了好似融化了的桃色情欲之中。看到百合子的目光，提尔楚楚可怜地微微摇了摇头，充满了祈求和渴望注视着百合子。百合子不由得笑出了声，同样回以宠溺而怜爱的凝望，手上亵玩阴蒂的力气再次加重。就在提尔绷紧双臀即将享受高潮时，眼中的希冀即将化为幸福的迷乱时，百合子极为突兀地停下了所有动作，咔哒一声将阴蒂盖板卡回暗扣，并把沾满粘液的手指送到提尔嘴边。

提尔绝望地长吟一声，生理的泪水顿时涌出眼眶打湿了浮出妖艳绯色的俏脸，耳边的鬓发再次散乱。即便如此，提尔却依旧训练有素一般探出小舌，将百合子的指尖含入口中，把沾满指腹的粘稠爱液与指缝间的银丝一点点吮光。随即放下裙角，把双手拢在身前如同只是作为女仆为主人做着日常侍奉一般，垂下眸子微微躬身。

## 渴求爱欲的奖励 - ORGASM
同样是熟悉的厅堂，同样是温暖的阳光，穿着合身女仆装的提尔与百合子无言相对而立，两人间淡雅而柔和的气氛好像回到了为提尔穿戴贞操带的那个下午，只是这一次，光线充足的角落中摆放了一面镶着金边的全身镜。提尔被百合子牵着手，模特似的款款站在了镜子前，她望向镜子中成熟了许多的娇躯，眼中化不开的媚意光晕流转，举手投足间优雅的色气悄然释放，周身好像缭绕着粉色的雾气。在长久的禁欲生活中，提尔娇嫩的肉体愈发敏感，清晨醒来时潮热的大腿，舔吻百合子侍奉时小腹的挛缩已经成为了她生活的一部分，是的，提尔在经历过百合子深入骨髓的调教之后，已经能够自然而然地和体内流窜的欲望共存了。

百合子缓步踱到提尔的身后，从肩膀处凑近了提尔白皙的脖颈，偏过头咬住了提尔凉凉软软的耳垂，随即亲自用双手挑起了提尔的长裙，露出了紧贴提尔白皙肌肤的金属贞操锁。光线照在贞操锁的表面映出柔和的光带，从镜子反射之后，给提尔白皙的大腿增添了几分专属于拘束之中的禁忌妖艳。

提前被取下阴蒂盖板的贞操带中央，更加水润鼓胀的阴蒂俏生生探出了头，诚实地展露着提尔被禁锢而无处发泄的欲望。被有孔洞的雌穴盖板禁锢着的，本该羞涩闭合在一起的两片淡色肉唇早已充血腻滑，伴着提尔的呼吸有节奏玉蚌似的翕动着，若隐若现展露着提尔雌穴黏膜的美丽景致。一滴清澈的液体正从中央被层层肉褶保卫的小孔涌出，极为淫靡地拉着粘稠的银丝，滴落在了雌穴正下方的贞操带内侧。 

提尔在百合子触碰女仆装长裙时，便将双手静静叠放在平坦的小腹处，直到下身的美景完全暴露出来之后，才伸出双手，以极为谦恭，像是对待百合子主人的所有物的模样，将自己的阴蒂以双指夹住。提尔纤细的双指以流畅而熟练的动作撩拨着自己暴露在空气中的小核，明明是属于女孩子私密的自慰，提尔的俏脸却透着被万众瞩目的骄傲，和专属于她的主人百合子所有的，凄美恍惚的幸福。提尔刺激阴蒂的手指动作逐渐加快，她一只手轻按在靠近耻丘的阴蒂上方，将两侧与根部最为敏感的褶皱挑出，随即像是为了在镜子前展示出更加淫乱的一面让人欣赏，而不是获得最为浓重的快感一般亵玩着自己的阴蒂。指尖下膨胀到极限的阴蒂也有生命似的跳动，迎合着手指的挑逗，画着妖艳且妩媚的弧线。

在一声声尖锐的媚吟愈发急促，即将抵达快美的高潮前一瞬，提尔全身颤抖着主动将手指移开了自己沾满黏液的阴蒂。提尔口中的娇吟顿时转为了难耐的悲鸣，随即像是为了惩罚自己一般，勾起了依旧颤抖的食指，弹在了鼓胀阴蒂的最中央，让从那处最为娇嫩的肉核传来钻心的疼痛击碎了自己欲望的高塔。

一次，两次，三次…在提尔的双腿之间的地面上积了一小滩透明的黏液之后，提尔再也忍耐不住身体中几乎要撑破理智的欲望。她绝望地偏过头，用沾满唾液而泛着光泽的双唇嘬吻着百合子的脖颈，没有说出任何祈求的话语，却牵起了百合子提着裙角的手抚着她自己的贞操带，主动挺起了腰肢将那经过数次刺激，而又被手指弹弄的阴蒂挤入了百合子的指缝。这粒原本就娇俏圆润的阴蒂鼓胀得好像成熟得即要破裂的果实，在百合子的指缝间痉挛着散发着灼烫的温度。

一声轻叹从百合子的口中传出，她捏住了提尔主动送上的阴蒂，或轻或重地在指尖翻滚把玩，将提尔的情欲像是在风暴中的小舟一般反复抛起又摔落。提尔终于再也没有站立的力气，双手在胸口握拳，向后瘫软在了百合子主人的怀中，睁大了因绝望而失去焦点，又被欲望灌满的眸子，任由悬而未决的泪水涌出眼眶。

百合子饶有兴致地观察着提尔失焦的美眸，心中不由得一动，把玩阴蒂的手指的动作猛然变得恶劣而粗暴，甚至不忘挺着幼圆的小指，将修剪整洁的指甲轻轻刺入了提尔幼嫩的尿道口之中，一口气将怀中的提尔女仆送上了甜美的高潮。

提尔极为敏感的娇躯瘫软在自己必须终生服从的主人怀中，阴蒂的疼痛与极乐交叉折磨着提尔早已被欲望浸透的神经。提尔原本绝望的眸子先是转为了欣喜，最终淹没在迷乱的幸福之中。在一声声愈发连贯，愈发尖锐的长吟中，提尔白皙的脖颈一点点向后弯折到极限，猛然痉挛得如同垂死的天鹅一般，嘴巴像是脱水的鱼儿一张一合却发不出任何声音。随即在一波波蚀骨入髓，如潮水激烈快感的冲刷下，在充血绽开的花穴间不受控地喷一股带着幽香的滚烫琼浆中，失去了意识。不过片刻，淡色的尿液在提尔完全陷入昏迷之后，从羞人且饱受刺激的尿道口中淅淅沥沥地漏了出来，打湿了抱在一起的二人的衣裙。

百合子在怀中女仆高潮时并没有任何使坏的动作，反而配合着她阴蒂的搏动和抽搐缓缓放松节奏和力道，为提尔延长着高潮舒爽的余韵。直到纤弱的人儿满脸通红，翻着双眸晕倒在怀中时，百合子才悄然注视着镜中仪态丝毫不存，像是被凌虐到濒死的珍兽的提尔女仆。就这样，在只有她一人清醒的偌大厅堂的一角，在下午温热阳光照耀的下，百合子的俏脸上再次浮现了如同第一天为提尔佩戴贞操锁时一模一样的，既怜悯，又幸福的微笑。
