- 作者：村上百合子
- 标签：自慰（女），百合，舔舐，舔舐他人（女），被舔舐（女），拘束（女），手铐（女），含有女性，现代

# 手铐
桌子上反着灯光的银色手镯露出来的一角来吸引着我的目光，心里是谁落在这里的手镯吗？我怀着好奇心向前走去，内心里面总有一股好奇心在驱使着我，不知为何这只银手镯感觉上更加冰冷，脑海里竟然冒出了一个想法，被布袋包裹着的银镯子会不会是手铐。

为什么脑袋里头会有这种想法，自己家里怎么会有手铐出现，那不是警察用来逮捕犯人用的东西吗？脑海里浮现出一位可怜的小偷被警察包围在小巷子里面，无路可走的小偷知道自己已经插翅难飞，是要再负隅顽抗吗？不配合警察抓捕可有的是苦头吃，还没扑腾几下就被蜂拥而上的警察给按倒了地上。手腕被扭到背后，先是咔嚓一声手铐弹开，然后绕上一圈之后又是咔咔嚓嚓几声，冰冷的手铐就被紧紧地拷在手腕上了。

紧接着就是压在身上的警察会扭着另一手的手腕重复之前的动作，只不过所有犯人在听到手铐的第一声的时候就已经软掉了，当有一只手腕感受到冰冷的戒具，就已经逃不出既定的命运了，所以也不会像之前那般剧烈的挣扎了，虽然该吃的苦都已经吃了。

所以作为一个明智的小偷，在面对被警察包围的局面，不如少吃一点苦向警方举手投降，将双手伸到胸前，等待警察轻轻地戴上手铐，不会向不配合警方那样铐得那么紧，紧到手铐上的牙齿牢牢地咬着手腕，很快就泛起殷红的痕迹，被带上警车的时候一点旋转的余地都没有。

可就算是自己投降，也会被警察在左右架着自己向大街上走去，明晃晃的手铐在大街上那么刺眼，好心的警察会给我的手铐上包上白布，可要是没有的话，被认识的人看到的话……

“这不是百合子小姐嘛，是出什么事了？不对，应该是现行犯百合子吧，被警察架着走在大街上是什么感觉呢，犯人百合子。从现在开始你就要跟自由之身说再见了呢，要被关在三尺大的牢房里面，不管干什么都要戴着这副手铐哦。说不定提审你的时候，狱警还会在牢房门口穿过栏杆给你戴上脚镣，再给你一根粗布条让你用手铐提着脚镣的链子，发出叮叮当当的声音可是会受到惩罚的哦。从这里走到审讯室可有很长的距离，要是松懈的话会被狱警拷在审讯室的天花板上，不管怎么拉动手铐，也只有脚尖能微微撑地。不管怎么求饶都无济于事，还会被人用警棍打在身上，至于要惩罚多长时间，就看那笑着看你痛苦姿态的狱警什么时候会满意吧。”

就在我踮着脚尖几乎撑不住的时候，一个趔趄我碰到了旁边的椅子，回过神来却发现自己并不是什么小偷，也不是监狱里的犯人，也没有被拷在天花板上，只有那桌子上的银镯子吸引着我的注意力。

可我现在是多么希望那银镯子是副警用手铐，好想被当作犯人铐住手腕，然后拖到大街上游街，被当作犯人狠狠地羞辱，真是不知廉耻的百合子，然后被铐在街边的栏杆上，接受每个人鄙夷的目光，向大家祈求惩罚，惩罚不知廉耻的百合子。

心里越是这样想越是想要知道那对银手镯到底是什么，可越是这样想内心就越是酥酥麻麻的，手指不知不觉地摸到了挺起的乳头，在指肚绕着乳头搓弄了几下，忍不住地捏了一下，啊的一声喘了出来。

真的是太奇怪了，竟然对着那银镯子发情，撩起裙子来用手一摸就知道情欲早已泛滥，可依旧是忍不住用手指揉搓着挑逗胀起的小豆豆，直到手指间的情欲拉起了粘腻的细丝。

另一只手还在不停地撩拨着乳首，仿佛听到主人的命令一般舔干净沾满淫欲的指尖，残存的好奇心仍在驱使着我边挑逗的乳头一边向桌子靠近，虽然动别人的东西不好，但是放在自家书房的东西还是是谁的，所以在一番不怎么激烈的心理斗争之后，还是决心翻动一下，被惩罚就被惩罚，没什么大不了的，事后道个歉就好。

于是我先是拽起黑色的布袋将镯子包好，拿在手掂量着感受那镯子的重量，仿佛听到了链子碰撞的声音，叮叮当当的清脆的声音，我将手伸进去，沿着圆弧寻找着齿，并没有意料当中的锯齿，只好将其从袋子里面拿了出来。

我好希望着个黑色布袋里面的银镯子是一对手铐，可以亲身体会被铐住的感觉，被铐住的我在警方的押送下来到书房指认现场，因为没有获得许可而来到了书房翻动他人的东西，戴着手铐指认自己犯罪现场，然后被铐在窗户边的栏杆接受惩罚。

我终究是将手镯拿了出来，真的是一副泛着银光的警用手铐，不是那种情趣玩具，而是货真价实的冰冷戒具，是一旦被铐上就无法打开的那种。用手轻轻一按，手铐随着一连串的咔嚓声，手铐在我手里打开了，看着那三排卡齿，仿佛是被欲火驱使着自己往手腕上铐去，又是咔嚓几声，冰冷的手铐拷在我的手腕上，于是一不做二不休，学着警察的模样用手铐向手腕压去，这咔嚓几声仿佛是对我宣判，被铐上手铐的我又变成了那面对审判不以为耻的犯人。

我闭上眼感受着手铐的冰冷，又轻轻地用力试图挣脱那叮当作响的短链，即使发现刚才铐得有点紧，现在的我也没有办法去调松，只能忍受冰冷金属的摩擦。当我向伸手向乳首捏去的时候，真的是又兴奋又羞耻，仿佛看见自己被关在狭窄的牢房里面捏着乳首消磨时光。

好不容易戴着手铐同时玩弄两边的乳首，想要把一只手伸到裙子底下去的时候，另一只手被那短链牵着无法动弹，犯人百合子是不允许被在玩弄乳头的时候同时拿手指玩弄小穴的。可越是这样想下面越是湿润，只好放弃那被揉捏到发红的乳首，双手绷紧着短链向洇湿一大片的胖次挪去。

拨开那被春水浸透的胖次，用手指撑开那淫水泛滥的小穴，叮叮当当地晃着短链彷佛在提醒着我的身份，“真是无可救药的囚犯呢，百合子，戴着手铐都还忘不了自慰呢，你也不看看自己那下贱的样子，怎么叮叮当当的声音越来越快了呢，成为囚犯被羞辱的感觉就那么值得兴奋嘛，还是你这只母狗就只配被铐起来自慰呢。”

就在我沉浸在自慰的时候，突然间听到玄关处清脆开门和关门声，连忙从书房的沙发上起身，开始翻找手铐的钥匙，总不能戴着手铐被人看到，至少如此狼狈的百合子不能被人看到。

“竟然会选择自己戴上手铐，真不愧是百合子。”仿佛有一只手拽着我的手铐，看着我没有办法挣脱的样子从那里调戏着我，拿出钥匙在我眼前晃处清脆的声音，在期待着我的求饶。

“呜呜呜，请解开百合子的手铐，百合子什么都愿意做的。”

可我戴着手铐翻遍了整个桌子，也没有看到手铐的钥匙，听着屋外的人叫着百合子的声音，自己心里是愈发慌张，焦急地出了满头大汗，可越是要被人发现越是兴奋，手也忍不住向小穴伸去，自己用手握着链子不让发出声音，手指的速度随着愈发逼近的脚步声越来越快，就在门把手转动，门轻轻推开的时候，我停下了手里了的动作，将戴着手铐的双手夹在大腿之间，闭上眼睛强忍着高潮带来的快感。

“百合子，我买了你最喜欢的红丝绒蛋糕，快出来吃吧。”

我咬着嘴唇不让自己发出娇喘，可此时的快感似乎如海啸般与之前不同，自己这般丑态终究被发现了，真的是太羞耻了，可我却在为那羞耻而兴奋着、高潮着。我不敢睁开眼睛看对方的眼睛，不知道改怎么解释现在的样子，是去解释是我翻动了她的东西，还是直接向她认错，自己弄脏了地毯和沙发。在一刹那感觉自己成为珂莉戴着手铐的奴隶，被发现在书房里面偷偷自慰，即将面临着被主人惩罚。可作为奴隶的我却没有办法反抗主人，戴着镣铐的我反倒是在期待着主人的惩罚，拽着手铐惩罚不知廉耻的百合子，拿起一旁的鞭子呼呼地鞭笞着被流淌着爱液的屁股。

就在我逃避现实的那时候，珂莉看着百合子以一个奇怪的姿势在地毯上扭作一团，又看到了地上那个熟悉黑色布袋，在一瞬间就明白了眼前的百合子到底做了什么，只听到更加靠近的脚步声，然后便是轻抚着我的脑袋，在我的耳畔说道。

“喜欢这个生日礼物吗？百合子看起来有点心急啊。”

这个东西竟然是给我的生日礼物，肯定是趁生日聚会的时候偷偷在背后将我铐住，然后在众目睽睽之下挑逗我；或者是在趁我脱掉衣服准备去洗澡的时候将我从背后铐住，然后把我推进浴室，按倒浴缸里面，骑在我的身上跟我一起洗澡，在水里玩弄着我身上所有敏感的地方。

我睁开眼睛眼泪汪汪地看着珂莉，只见珂莉将手伸进我的大腿里面，摸到了铐在手腕上地手铐，然后掰开我的双腿拽着手铐将我的手臂拽出来，我羞红着脸一言不发，手铐上还有着不少爱液，这样对待珂莉给我的生日礼物的下场会是什么样我也不知道。

“本来想找个时机把百合子偷偷铐起来给你一个惊喜，结果你竟然趁我出门的时候偷偷来到书房，戴上一副没有钥匙的手铐从这里自慰呢。百合子啊百合子，你真是一个无可救药的抖m，是不是该受到一些惩罚呢？”

要被珂莉大人惩罚了，内心砰砰乱跳，不知道是紧张还是期待，却又好希望珂莉能将我推到，压着我的手铐舔舐我的身体，然后奖励我一个强吻，然后让我戴着手铐服侍主人。虽然总有预感这个手铐最终会铐在我的身上，可我却选择了以这个最羞耻的方式去体验。珂莉慢慢向我压过来，仅用一只手拽着手铐就把我的双手摁在地毯上，然后骑在我的身上，将脸凑了过来一字一顿地说道。

“看我今天怎么惩罚这只发情的百合子。”

紧接着珂莉一个舌吻堵住了我想说的话，点燃了我那刚熄灭的欲火，手铐紧紧地靠着我的双手，没有一丝反抗的机会，现在我就是任凭珂莉宰割的玩物，任凭珂莉的手沿着我的大腿挑逗着我的蜜穴，滑着我那柔然的腹部到双峰顶端，然后狠狠地掐着我的乳首，所有的娇喘都被挡在那不停进攻的舌头前，直到珂莉意犹未尽地结束了这深吻，然后开始用舌头舔舐我的脸颊，我的耳垂，在我的脖颈上种下草莓，吮吸着我的乳头，轻轻地用牙咬着，还不许我发出娇喘。

可越是这样我越是感觉欲求不满，可珂莉的节奏总是那么不紧不慢，手指在我的身体上慢慢地游走着，时而挑逗我的乳首，或轻或重地捏一下，然后再沿着小腹向那湿润地蜜穴走去，用手指撩拨着小豆豆，然后撑开蜜穴，听着我的阵阵娇喘直到心满意足为止，然后又在耳畔对我说道。

“现在的百合子小姐可真是淫荡呢。”

被珂莉大人用淫荡来羞辱真的是好舒服，百合子就是一个淫荡的犯人，现在正被铐起来接受珂莉大人的惩戒教导，珂莉大人在用手指精华淫荡的百合子，真的是好舒服，快感逐渐在大脑当中积累，期待着珂莉大人更用力的惩罚。

“请珂莉主人惩罚淫乱不堪的百合子。”

珂莉大人听到了我的请求，一边在耳畔吹气低语一边加快手指抽插的速度，大脑里面全是珂莉大人的身影，仿佛自己已经成为了珂莉主人的所有物，直到被快感淹没，淫荡的液体喷涌而出。可正当我忍不住娇喘的时候，珂莉主人的舌头伸了进来堵住了所有声音，贪婪地品尝着我的味道。直到高潮过后的我不再挣扎，我和珂莉的衣服都被爱液所弄湿，珂莉将虚弱的我从地上扶起来，惩罚结束算是告一段落。

可珂莉并没有解开我的手铐，只是脱掉自己和我的衣服将我推进浴室，我只好戴着手铐跟莉兹大人一起洗澡，屈辱地接受珂莉清洗我的身体，然后被擦干身体吹干头发，不允许我裹上浴巾或穿上衣服，戴着手铐赤身裸体地走过餐桌，上面摆放的是为我准备地红丝绒蛋糕。想让珂莉解开手铐，可珂莉却说戴一整天手铐也是惩罚的一部分。

于是百合子就这样带了一天的手铐，就连晚上睡觉都是被珂莉铐在床头上睡的，珂莉还在第二天早上称赞道，“被铐住的百合子才是最好的玩的百合子。”至于百合子最喜欢吃的红丝绒蛋糕，当然是珂莉把百合子反铐在椅子上一口一口喂给她吃的了。
