# 标签规格文档（TagsSpec.txt）
《可穿戴科技》允许作者给文章添加标签（Tag）。标签可以帮助查找或推荐文章。为了使标签更统一，《可穿戴科技》预先制定了一系列可能会用到的标签。所有标签，以及它们的定义都被写入了这个标签规格文档中。该文件位于项目根目录下。文件名是 `TagsSpec.txt`。

## 文件格式
该文件格式的设计目标是极度容易编写和理解。其解析器的源代码位于 `src/builder/tagsSpecParser.ts`。

下面描述一下该文件的详细格式：

### 每两个标签之间用一个空行隔开
例如：

```
遥控

舔舐

舔足
```

定义了三个标签：`遥控`，`舔舐`，和`舔足`。

## 在标签后使用中文括号（`（`，`）`）可添加用正斜杠（`/`）划分的标签变种
例如：

```
舔足（女/伪娘/男/扶她）

阴茎刺激（伪娘/男/扶她）

现代
```

定义了三个标签：

- 标签`舔足`有四个变种：`舔足（女）`，`舔足（伪娘）`，`舔足（男）`，和`舔足（扶她）`。
- 标签`阴茎刺激`有三个变种：`阴茎刺激（伪娘）`，`阴茎刺激（男）`，和`阴茎刺激（扶她）`。
- 标签`现代`则没有变种。

## 在标签最后添加一个或多个中文感叹号（`！`）可以付给该标签优先级
感叹号越多，优先级越高。

高优先级的关键词会在计算相似度的时候采用更高的权重。同时，当在某些字数有限制的场合（例如 Twitter 推送），高优先级的标签会优先展现。

例如：

```
舔舐

遥控！

舔足（女/伪娘/男/扶她）！！
```

定义了三个标签：`遥控`，`舔舐`，和`舔足`。其中舔舐为标准优先度，遥控为一级优先度，舔足为二级优先度。

### 不用空行隔开的会变成该标签的解释
例如：

```
自慰（女/伪娘/男/扶她）
自己刺激自己获得快感的行为。

自虐（女/伪娘/男/扶她）
自己刺激自己获得痛感/痛苦的行为。
也包括故意通过给自己施加大量快感以至于超过忍受极限而感到痛苦的行为。
```

定义了两个标签：`自慰`和`自虐`。其中`自慰`有一个解释项，`自慰`有两个解释项。

### 解释项中可以用方括号插入对其他标签的引用
例如：

```
舔舐（女/伪娘/男/扶她）
使用舌头舔身体/物体。

口交（女/伪娘/男/扶她）
使用舌头刺激对方（或者自己）的阴道/阴蒂/阴茎/肛门，其他部位不算。
如果有舔的动作，请选择【舔舐】。
```

其中`口交`的第二个解释项附带了一个`舔舐`的引用。

### 在解释项前写一个加号可以将该解释项内引用的标签设置为前置标签
例如：

```
舔舐（女/伪娘/男/扶她）
使用舌头舔身体/物体。

舔足（女/伪娘/男/扶她）
使用舌头舔脚（可以隔着丝袜）。
+需选择【舔舐】
```

其中`舔足`的前置条件就是`舔舐`。

需要注意的是，如果本标签和前置标签都有变种，则只会依赖对应的变种。

例如：

```
性器官刺激（女/伪娘/男/扶她）

阴蒂刺激（女/扶她）
+需选择【性器官刺激】
```

在这个情况下，如果选择了`阴蒂刺激（女）`，则只需要选择前置`性器官刺激`的对应变种`性器官刺激（女）`。正是因此，如果一个标签和其前置都有变种的话，那么其变种必须是其前置变种的子集。当然，如果一个标签和它的前置其中任意一个没有变种的话，则没有这个限制。

### 在一个解释项前添加一个等号可以将该解释项变为用中文逗号（`，`）分隔的同义词列表
例如：

```
含有伪娘
参与某一场色情活动的人中含有一个及以上的伪娘。
=伪娘，女装
```

其中为`含有伪娘`这个标签添加了两个同义词：`伪娘`和`女装`。同时，`伪娘，女装`这一句话将不再作为`含有伪娘`的解释项。

**请注意：同义词仅使用于搜索时将用户输入的标签转换为《可穿戴科技》标签。同义词并不是真的标签。**
