- 作者：城岭 樱，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），尿道插入（女），穿刺（女），乳头穿刺（女），电击（女），高潮忍耐（女），调教，鞭打（女），固定拘束（女），捆绑（女），三角木马（女），放置（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），调教他人（女），被调教（女），拘束（女），含有女性，现代

# 城岭樱的高潮忍耐训练
阅读本文之前可以先去看看疼痛实验和游街仪式哦，阅读体验会更好。（当然直接看也是没问题的）

## 自我介绍
我是城岭樱，是城岭神社的巫女，也是神社的下一任管理者哦。目前神社的管理者是我的前辈，25 岁的城岭咲泽。

咲泽前辈有一头长长的头发，当她站起来时甚至可以延伸到腰部。加上比我还高半头的身材....以及那比我也大一点的胸部，看起来真是可爱又成熟。低头看了看自己有些平坦的身材，看来我也要加油成长了呢！

## 忍耐训练
（周一早上 6 点 30 分）

咲泽前辈作为神社的正式巫女，身上的穿着除了和我一样的白衣和绯绔外，还有一件更正式的千早。此刻的她搬来了一只快递箱：“樱，这个周的训练要开始了哦~”

我：“嗯，已经准备好了，请开始吧。”。

作为神社的巫女，必须有侍奉神明的决心和毅力。因此每一位继承神社的巫女都要接受来自前辈的训练和考验，通过后才能得到作为巫女的资格，当然没有通过的话也会受到严厉的惩罚。虽然咲泽前辈平常对我非常温柔，但她的训练和惩罚都十分严酷。

作为神社的继承人，我也一定要努力训练自己，通过考验呢。

咲泽：“好，这次强度会继续加大哦，要加油。”咲泽打开了昨天刚到的快递箱，拿出了一个贞操带，上面有三根柱状物：“这次我们用这个训练，这是一个实验型贞操带，上面有两个微型炮机和一个电击尿道塞，性能据说很棒哦~”

咲泽前辈一边介绍着一边把贞操带按照说明书组装好：“哦对了，这个东西是一个公司寄来的，说是要收集数据，需要持续佩戴7天，数据收集完成后就会把这东西免费送给我们哦。”

我也没有闲着，在旁边便将自己的衣物脱下，又拿出一瓶润滑油慢慢地涂抹在自己的下身。

作为经常接受训练的巫女，我的下体早已被咲泽前辈弄得干干净净，看起来粉粉嫩嫩的。不过....“什么公司，免费..？”

咲泽：“啊，先不要管这个，下面润滑好了吗？要安装了哦。”

自己点了点头“来吧..”

前辈拿着贞操带，轻轻插入自己的下体。感受着下身逐渐被涨满，我忍不住道：“呜，好大... 三穴被同时插入什么的... 绝对忍不住的吧...”

咲泽：“不行哦，你是巫女，这是必要的训练，不然要怎么接班呢？你已经 18 岁了，要努力哦。”顿了顿，她的声音又温柔了许多：“加油，樱，这可是检验你平时辛苦训练的好机会呢，你一定能坚持下来的。”

大约几分钟后，贞操带终于穿到了自己身上。金属腰带勒紧了我的腰身，自己的下体已经完全被尿道塞和假阳具塞满，贞操带也自动上了锁。

咲泽：“上锁时长是 7 天，无法手动开启，在此期间不能高潮，高潮的惩罚你是知道的。”

我忍受着满满的不适，轻轻点了点头。
	
“那么现在训练正式开始，”前辈按下了贞操带上的按钮，自己小穴和后穴内的炮机开始缓缓抽插，尿道棒也开始了间歇性的电击。“7 天时间，现在已经开始计时了，加油吧。”

下身强烈的快感伴随着刺痛感传来，但我要坚持：“嗯，我一定会努力的！”

咲泽前辈好像还不满足于此：“好了，刚才看了一下，庭院里落叶不少呢，去打扫一下庭院吧，记住哦，不许高潮~”

“嗯~”炮机现在抽插的不算快，双腿虽然有些发抖，但还能走路。我拿起扫把，快步来到前院扫地。

大约过了 30 分钟，炮机的抽插速度明显加快了，同时尿道塞的电击也变得强烈。“呜...”伴随着快感，我忍不住发出了声音。双腿间黏黏的，看来是自己分泌的液体从贞操带中渗了出来。低头一看，液体已经顺着双腿流到地上，在地上留下了一滩水渍。

“啊呜，要快点了，这样下去一定会高潮的...”

我赶紧挥舞扫把的速度渐渐加快，但是又有些力不从心，不受控制的身体总会把落叶扫到别处去。

看着干净的庭院，我已经全身都没了力气。原本40分钟就能扫完的庭院，今天足足用了一个多小时。

“啊，终于扫完了... 要不行了...”下面已经湿透了，绯绔上双腿之间的部分被明显洇湿了。拄着扫把回到屋内，我一下子瘫在地上。

“前辈... 扫.. 扫完了.. 呜...” 

“辛苦了，你的饭已经准备好了。”前辈递过来一袋类似饮料的的东西：“这是葡萄糖，盐和复合维生素饮料，也是那个公司的产品，可以给你补充体力，快喝吧。”

我接过袋子，慢慢喝了下去，酸酸甜甜的口感让我又有了一点精神。

喝完了早餐，自己被前辈扶着走到大殿中央的拘束架前，看来是另一项更加严厉的测试呢，前辈是在我扫地的时候安好拘束架的吗？

咲泽拉着我的手，把我的身体轻轻按在了拘束架上：“来，躺上去吧。”

我点了点头，随后在前辈的帮助下爬上了拘束架，躺了下去，前辈帮我拉紧了全身的拘束带。“好了，现在贞操带调整为强制高潮模式，周日晚上我会把你放下来的。食物的话不用担心，我会给你送，排尿的话每天有固定的排尿时间，我会帮你拔出尿道棒。”

我：“周.. 周日.. 要被放置一整周么，呜！？”突然，小穴和后穴内的抽插变快了，电击也变得非常强烈。“不行.. 忍不住了... 呜...我一定...忍不住的...”

咲泽前辈的声音严厉起来：“樱，不能高潮哦，高潮的惩罚可不是一般人能抗住的哦，一定要忍住！”

我只好握紧了拳头，用尽全身的力气去抵抗越来越强的快感：“呜.. 呜呜...... 会努力的...”

（3 小时后）

“不行了.. 呜..”自己的大脑已经完全被抽插和电击带来的快感塞满，几乎无法思考了：“真的.. 呜.. 不行了...”

下身的道具似乎侦测到了自己快要高潮，炮机抽插的速度越来越快，电击也一次比一次强烈。“不行.. 不要啊.. 不能高潮.. 啊.. 啊啊...”可是自己的双腿开始不受控制地颤抖，淫水随着抽插一股一股地冒出。我拼命地抵抗，最后得到的却是高潮时猛烈地快感：“呜呜呜... 啊啊.. 呀~”

（半小时后，自己渐渐缓过来）“唔.. 我... 我高潮了... 呜..”心中十分后悔，但下身的快感并没有褪去。原来下面的抽插和电击还在继续，而且速度一点也不比刚才慢。

“啊.. 不能再高潮了... 要忍住.. 呜..”

第二天清晨，我在前辈的鞭打中醒来。一睁开眼，就看见前辈穿着巫女服，拿着长鞭站在自己面前。

咲泽：“昨天你高潮了 3 次呢，已经很不错了，但是还不够，一定要做到一次也不高潮才可以哦，今天的长鞭就是惩罚之一。”

一阵刺痛从自己的小腹上传来。低头一看，上面已经留下了 5 条鞭痕。前辈把头靠了过来，伸出小舌轻轻舔了舔鞭痕。

咲泽：“对不起了，这是必要的惩罚，我也是经历过的呢。而且接下来的一个周会很难过，樱一定要撑住哦，要尽力忍住高潮。” 

“嗯... 会的..”我有气无力地回答着。

咲泽：“还差 10 鞭呢，这是你昨天高潮的惩罚之一，要忍住哦，如果出声的话，会有更严厉的惩罚。”

我点了点头，咬住了下嘴唇，随后前辈开始用长鞭狠狠地鞭打我的小腹。

“呜...”5 鞭结束后，嘴唇已经被咬出了血，自己也已经筋疲力尽，瘫在了拘束架上。

咲泽：“下周会有残酷的惩罚，请做好准备。”随后，一片湿热感从嘴唇上传来，原来前辈吻了我一下。

“一定会.. 一定会努力的...”我下定了决心。

过了一会，前辈并没有拿来早饭，而是拿过来一杯淡黄色的液体：“这个也是惩罚之一呢，是我的.. 唔.. 总之喝下吧。”

我明白那是什么，但也没有抵抗。顺从地张开嘴，任由前辈缓缓把尿液一滴不漏地倒进自己嘴里：“谢谢前辈.. 呜..” 

“居然全部喝下去了... 樱好厉害... 你一定会成为优秀的巫女的，加油哦。” 咲泽前辈的脸上露出温柔的笑意。

“嗯~”，我一定会的！

强烈的抽插一直持续到了晚上，自己已经快要崩溃了，电击与抽插带来的快感与痛感一次次向自己袭来，自己还要尽全力忍住不高潮。还好自己已经训练了 4 年，要是普通的女孩子，估计已经不行了吧..

“呜啊.. 呜呜.. 不行.. 要忍住..”一天的疲惫让我几乎要放弃抵抗了，但前辈那声温柔的鼓励让我一直坚持着。

终于，前辈走到自己身前，伸出细嫩的手指开始揉捏我挺立了一整天，却没有得到过一丝慰藉的乳头。

“不要... 要去了... 停下.. 呜..”胸部涨满的欲望让我开口求饶起来，但前辈并没有停下手上的动作，反而还隔着贞操带轻轻捶自己的阴蒂。

咲泽：“樱要加油哦，参拜客们不可能只玩弄你的下面哦~”

我的意识逐渐模糊，开始大口喘起气来：“呜呜...”

但是前辈的手法十分厉害，大概 5 分钟后，我还是没能忍住：“呜.. 啊啊... 呀啊~”

瘫在拘束架上，小穴里一股一股地流出液体：“对不起... 真的对不起... 请前辈狠狠惩罚我...”

一整天的辛苦和最后的委屈让我的眼角流下一滴眼泪，声音也有些嘶哑抽咽了，

前辈压了压我的小腹：“惩罚会在明天早上开始，今晚恢复一些体力吧。”（

随后，炮机的抽插速度变慢了，但是尿道塞里的电击还是很强烈。我的身体不停地随着电击而绷紧，这样子好像...也很难受。

周三早上 6 点，我被前辈叫醒了：“樱，先吃饭吧。”说着，前辈解开了拘束带，递给我一袋葡萄糖混合液。

我：“唔,不用拘束了吗？还有那个.. 昨天高潮的惩罚...”

咲泽：“先吃饭吧，今天有别的训练呢。”

喝完了那袋混合液，前辈拿出一叠传单：“这就是今天的惩罚哦，把这些传单贴到镇上去。2 周后神社会举办一季度一次的祈福仪式哦。”说着前辈拿来两个铃铛，用针别在了我的乳头上。

刺痛感再次传来，但我忍住了：“啊呜，嗯.. 好哦”

（在前辈的帮助下，自己穿好巫女服，前往城镇）

大约一小时后，终于走到了城镇。“呜.. 啊..”一个小时的抽插与电击让我的体力已经近乎耗尽，必须得休息一会儿呢...

我找了一个街边的长椅坐下，但炮机的抽插速度再次加快。

“呜..”我赶紧捂住嘴巴，尽量让自己不发出声音，小穴随着炮机的抽插一股一股的冒出液体，脸上也沁出了几滴汗珠。

“呜.. 快点贴完回去吧...”自己艰难的站起来，扶着墙慢慢往前走。

经过大半天的奔走，终于贴完了传单。我自己看了看表：“已经下午了么... 嗯，回去吧。”

大概半小时后，我终于颤颤巍巍地走出城镇。一整天都在奔走中忍受着下身的抽插和电击的我，不得不耗费大量力气去对抗，

“啊.. 呜呜..”停下来，我靠在了路边的一棵树上。

“不行了... 呜..”双腿微微颤抖，似乎随时要倒下，下面传来的快感不断地冲击着自己的大脑：“啊.. 呜.. 呀..”

眼前渐渐变得模糊，脑袋也变得没办法思考：“好舒服.. 呜呜呜.. 啊...”我一下子瘫倒在路边：“呜.. 下面... 啊啊~”（

完全没了抵抗的力气，我躺在树下，在高速地抽插中渐渐失去了意识。

慢慢醒来，我发现自己躺在前辈的怀里。

咲泽前辈看起来有些担心：“终于醒了，怎么样了，真的好担心你。”

我：“唔，我是被前辈抬回来的么..”

咲泽：“嗯，晚上 6 点见你还没回来我就出去找你了，结果看见你倒在树下，身下湿了一大片，就把你抱回来了。”

我：“啊.. 唔.. 谢谢前辈... 啊，我是不是高潮了... 呜..”又辜负了前辈的期待，我的心底一片自责。

前辈伸出小手摸了摸我的头：“大概有十几次吧，樱就算在昏迷中也在不停地高潮呢。刚才我背着樱回神社的时候，樱就靠在我背上隔几分钟就抽动一阵子，接着便从下面流出一大片液体，都把我的巫女服给弄湿了呢”，不过前辈看起来并不很生气：“不过这次可以只按一次惩罚，毕竟晕过去之后不可能忍住嘛。”

我：“不.. 不用了.. 高潮了多少次就按多少次惩罚.. 请狠狠惩罚我...”

咲泽：“不愧是樱呢，对自己真的很严厉，好，那就按你说的做，到时候要加油哦~”

我：“一定会的！”

## 惩罚
一个周过去了，上周自己总共高潮了 41 次，所以需要接受 6 级惩罚（最高为 7 级）。

早上 7 点，前辈轻轻地叫醒了我，帮我摘下戴了一个周的贞操带。随着她将阴道里的那根棒子抽出来，一大团水从我的下身喷了出来。幸好前辈有先见之明，和我一起都没有穿衣服。

但是当着她的面就这样喷出这么多水....真的好羞耻。

不过前辈好像没看到一样，眼睛盯着我直接说道：“今天要对你进行惩罚哦，准备好了吗？”

要是她的脸没像我一样微微发红就好了。

...

咲泽：“今天要对你进行惩罚哦，准备好了吗？”

我轻轻摸了摸自己的小腹：“嗯，准备好了，请前辈不要留情，狠狠惩罚我..”

咲泽：“嗯，今天的第一个惩罚是木马惩罚，当然，肯定不会用那种东西，只是普通的木马啦。”（前辈口中的那种东西是顶部为锯齿状，顶角角度仅有 15 度的处刑具，是用来惩罚犯了不可饶恕的错误的巫女的）

前辈把木马推到大殿中央，用湿抹布擦了擦顶部金属条上的落灰，虽说是普通的木马，但是顶角角度也有 45 度，顶部有金属条覆盖，绝不是 SM 的玩具：“樱，坐上去吧。”

“嗯..”踩着凳子跨上木马，扒开自己的小穴，将自己稚嫩的阴蒂对准金属条的顶部，我就这样坐了下去：“呜啊... 好痛..”

随后，自己将脚下的凳子踢开，全身的重量都压到了自己的下体上。剧烈地痛感让我忍不住叫了起来：“呜呜...”

咲泽：“很棒呢，樱，居然能自己踢开凳子，真的自觉的可怕。不过要记住哦，尽量不要发出声音，尤其是不能哭出来哦。”

说着前辈找出来一根软木棍，塞到了我的嘴里：“这样应该可以好受些吧，要加油哦。”

最后，前辈拿出一根粗糙的麻绳，将我的双手反捆到背后。这样一来我便完全没办法逃脱了。

（自己点了点头，紧咬着软木棍）

“要开始鞭打了哦，樱一定要撑住喔。”前辈从箱子里拿出一根长鞭，大概有 1.5 米长，狠狠地向着我的大腿上打去。

“呜....”我紧咬着软木棍，强忍着大腿上剧烈地疼痛。脸上也开始出汗，汗珠顺着下巴滴到了木马上，而后又随着下体分泌的淫水流到双腿上，被一次次的鞭打溅落到地上。

大约 10 分钟后，前辈停止了鞭打，轻轻抚摸着我被打得满是鞭痕的大腿：“樱，辛苦了，不过惩罚还没有结束呢，请继续加油哦。”说着前辈从箱子里拿出 4 个 10kg 的铅坠，挂到了我的脚踝上，然后给木马顶部的金属条通上了电。

“呜呜呜呜... 啊啊..”我紧咬着软木棍，在木马上颤抖着，强烈的痛感不断冲击着自己的大脑。已经快没力气了的双腿在电流的刺激下拼命地收缩肌肉，夹紧木马，但终究无法抵御沉重的挂坠让我的双腿缓缓向下滑落。

前辈走到自己面前，重重地向下按了按自己的肩膀：“樱，惩罚要进行一整天呢，现在不能晕过去哦。我去镇上买些吃的，大概中午回来哦。”

随后，前辈用支架把我固定在木马上，防止我失去意识摔下木马，之后就离开了。

“呜...”我几乎瘫在了木马上，连挣扎的力气都没有了，不断从下体传来的剧痛与电击一起折磨着自己：“不行了.. 呜...”

（大概 40 分钟后，自己的意识渐渐模糊，随后晕倒在木马上）

不知过了多久，我被一盆冷水浇醒，自己从模糊的视野里看见一个拿着木盆，穿巫女服的年轻女子：“前辈... 呜...”

坐在木马上，我忍不住轻声哭泣起来。

“还没有结束哦，再过 20 分钟才能放你下来呢。”前辈又按住了我肩膀，用力压下。这时候的前辈真的好严厉，也好可怕。

“呜呜！ 啊... 呜...”我的身体微微颤抖，木马肯定已经深深地嵌入了自己的小穴。

电击的强度被突然加大，自己大腿的肌肉不受控制地收缩，拴在脚踝上的重物也开始摇摆。

“电击调到最大了，不要晕过去哦。”前辈摸了摸我的充满汗珠的额头，带着鼓励的语气对我说道。

“前辈.. 能不能.. 呜.. 呀啊...”我渐渐感觉体力不支，似乎要晕过去：“能不能用鞭子打我几下.. 要.. 要不行了....”

（前辈没有拿鞭子，而是拿来了两块大理石板，用绳子绑在了自己的小腿上）“只剩 5 分钟了，就这样撑过去吧，樱的体质一定没问题的！”

“呜呜呜呜！！ 啊啊啊... 会.. 会尽力... 呜... 啊啊啊啊...”虽然我早已极尽全力忍住不失态，但是这种程度的疼痛完全不是自己能忍受住的：“啊啊！！ 好痛.. 好痛啊！！！求...求求前辈了...快放了我...啊！！呜呜....！！”

我绝望地大声哭嚎起来，身体不停地扭曲摇摆着，捆缚双手的绳索也深深地勒紧了皮肤，但丝毫没有逃脱的希望。前辈也只是站在旁边，任由我放声大哭。

漫长的 5 分钟后，自己终于被前辈抱了下来。我的双腿止不住地颤抖，并且不受控制地夹紧。咲泽前辈没嫌弃我一身的爱液和汗水，抱着狼狈不堪的我进了屋里。

前辈身上的味道...好香。

“辛苦了呢。”前辈摸了摸我那已经红肿的，微微出血的下体，又拿出一条湿毛巾擦了擦我的满脸泪痕：“就差最后一项惩罚了哦，稍微休息一会吧。”

“嗯.. 谢谢前辈...”自己的嗓音已经有些沙哑。

（休息到了下午 6 点，天已经黑了，前辈把我固定在平放的刑架上）“惩罚在这里进行，樱，准备好了吗？”

“嗯，准备好了..请开始吧，前辈。”

“樱，加油哦。”前辈拿着那根长鞭，狠狠地向我的小腹打去。

“呜！！”鞭子落到了自己小腹上，留下一道红红的鞭痕。

咲泽：“接下来是阴蒂哦~”还未等我喘息一下，鞭子又落到了自己身体上。

强烈的抽痛感让我喘不过气来：“呜.. 啊... 好痛....” 

咲泽：“要忍住，这是必要的训练，一定要忍住哦。”

“嗯..”轻轻点了点头，我下定决心要坚持下去。

十鞭过后，自己的阴蒂被打的通红，小穴也流出来一些透明的液体：“前辈... 呜... 不行了... 停下吧...”

经历了一上午的木马虐待后，自己的身体变得异常敏感。

“不行，这是惩罚哦。”说完，前辈便抡起鞭子，重重地打在我阴蒂上。

半小时后，我已经数不清前辈打了自己多少鞭了，自己的意识也开始模糊。

“呜.. 呜呜.. 停下吧...”求饶的话语再次响起，可是前辈并没有停下手上的动作，继续狠狠地鞭打着自己最脆弱的部位。我的额头上已经满是汗水，眼角也沁出了几滴泪珠：“不行了.. 前辈.. 啊啊啊... 呜.. 好痛啊... 呜...”

又过了 20 分钟，自己彻底没了力气，连挣扎都没有了。

“呼...”前辈似乎也累了，手上的动作渐渐慢了下来。

“前辈... 呜...前辈...”瘫在刑架上，我的身体微微颤抖着。

“樱很厉害哦，惩罚结束了，快去休息吧。”前辈解开了刑架上的皮带，把我抱到了卧室。

“谢谢前辈.. 晚安...”

前辈也脱掉了衣服，躺在自己身边，紧紧地抱住了我。

“能坚持这么久真是辛苦了呢”，前辈呼出的气体弄得我的耳朵痒痒的，十分舒服：“那么，晚安了哦，樱~”
