- 作者：Star Sugar
- 标签：贞操笼（男），强制高潮（男），高潮边缘控制（男），榨精（男），电击（男），精液饮用（男），调教，折磨，鞭打（男），口枷（男），口球（男），不可脱下的穿戴物（男），肛门插入（男），阴茎刺激（男），乳头刺激（男），跳蛋（男），调教他人（女），被调教（男），折磨他人（女），被折磨（男），拘束（男），项圈（男），含有男性，现代

# 泠的宠物调教
## 前要第一
泠和玖从来没有见过面，两人只是在网上聊过天，以及在私聊里互相调教过，因此两人关系很好。只要玖提出调教泠，泠就会害羞地同意。泠是那种典型的小小的受受的男孩子，群里的人很喜欢轻易地冒犯他，而泠也会立刻在群里回复以可爱的表情和傲娇的语言。玖则是一个弱攻，虽然常常在群里叱咤风云，可是一旦有人给予回击，气势立刻会软弱下来；而在调教别人的时候，如果对方表示坚持不住，玖也会心软地放过对方。

泠和玖本来就是这样，两个有一点交集却不应该碰面的人。但是这次因为玖去外地上学，要经过泠所在的城市，所以就决定提前几日出发，前去看望泠。

## 泠家中第二
泠一上午都没能静下心来，一想到玖带着调教将至，就兴奋得不行。他把身体蜷缩进被子里抓紧床单，既害怕，又期待。

为了迎接玖，泠在家中好一番收拾，把东西码落整齐。来回扫地擦桌，还买来了水果。

“还没到啊，”泠时不时拿起手机，盼望玖的任何消息。每过几分钟就欲询问玖的实时位置和预计抵达时间，可又担忧会打扰玖。

终于，在下午一点，泠收到了来自玖的讯息：我下火车了。

尽管做足了心理准备，可是当敲门声响起的时候，泠还是蜷缩在被子里打了一个寒战，兴奋又激动的心情让他穿不上自己的鞋子。

虽然已经在网上交流过无数次，这还是泠第一次在线下见到玖。玖居然是一个年纪不大的少女，金色的长发在两边梳起长长的双马尾。身着一袭白色漏肩臂连衣长裙，带着白色蕾丝边及肘手套，双脚上穿着一双白色的素鞋。

玖也好奇的打量着泠。与网上娇弱的形象不同，现实中的泠对于玖来说可以叫大哥哥了。泠有着一头黝黑不算太短的头发，穿着格子 T 恤和短裤，脚上穿着皮靴。

泠从厨房依次端出水果和茶，玖把行李放下，坐在沙发上看着泠走来走去得忙碌。脸上漏出好奇的笑容，她招招手说道：“准备得太充分啦，不用忙的，我对这里很满意啦！要不我们开始吧？”

放下手中的茶杯，泠打了一个激灵，抬头假装疑惑问：“开始，开始什么？”

玖斜过脑袋，等了一下下，盯着泠的眼睛，笑着问：“你说开始什么呢？”

泠眼神稍斜，躲开玖的凝视，灿灿地笑问：“晚一点不可以吗？”

玖站起来拉住玖的衣角，说：“好啦好啦，别罗嗦了，其实你很期待的对吧？我一路上被问了那么多次。”

泠泄了气，终究还是要来的啊！

## 调教室第三
玖是怎么也没想到在泠的出租屋里还专门设有调教室。

泠此时一丝不挂的被吊在调教室中央；他的双手套上皮环，皮环系铁链直直挂在房顶上，短而韧的铁链迫使泠踮起脚尖才不会被干吊着；泠还被带上眼罩和耳塞以封闭感官；嘴里也塞了一个橡胶球以减小发出来的声音，对此玖是这么说的：“你这个变态就不要用呻吟声打扰邻居了！”

确保泠无法挣脱之后，玖眼睛开始在泠身上游走，寻找泠的弱点。

泠感到自己陷入黑暗。因为玖并没有发出多大声音，所以尽管耳塞不能隔绝所有，泠还是什么也听不见。黑暗里，凉风轻轻拂过，泠感到好像有电流激过全身。双脚已经酸累，泠将一部分压力分担给手腕，却拉得手腕生疼。突然脚心好像有尖刀抵戳，被剌开口子一样，泠怎么也没有想到第一处是这里，瞬间浑身颤抖了一下，唔唔声穿过口球逸出。

玖仔细的端详着泠的身体，不，用身体这个词对其他人来说都是种亵渎，应该叫玉胴，因为他太漂亮了。泠的身体皙白细腻，近处仔细看好像是奶油一般，就连肘内这种常弯处也柔嫩可吸。玖顺着泠身体看下去，他紧紧蹦起的脚丫底，肌肉曲处好似月弯一般的沟槽，双脚因为承受太多力而颤抖。不过在玖看来泠可怜的样子只是装出来在诱惑自己的。啊，这也太可爱了吧，嫩嫩的小脚，如果在这里挖一下……谁知，玖指尖仅仅刚碰到泠的脚底，泠却瞬间挺起本来已经直立的身躯，扬起胸仰起头；口水突破口球的封锁，从嘴角露出来，滴在地上；紧随其后就是唔唔的呻吟声；而泠可怜的双脚一下一下的抬起，又因为压力而痛苦地放下。

泠好不容易才稳住身体。尽管确定已经没有东西在触自己的脚底了，不过脚心仍有宛若针芒照耀的感觉，丝丝发痒。四周再度归入了黑暗，泠切肤般害怕着，他扭动着身躯，担心着不知道从哪里又伸出的恶魔的手掌。忽然有凉风拂腰，泠惊的一跳，可随即发现没有任何实物。泠期待着接下来的挑逗，却不再有任何动静，唯有时不时的有气息掠过自己的身体。随着不停的气息刺激着毛孔，泠感受到自己身体逐渐发燥，即使调教室里恒温器保持了空气微凉舒适，皮肤表面还滚动着一阵一阵的酸热。在担惊受怕和渴望期待中，泠的下体脖了起来。

玖看着泠晃动了好一阵才立住，闻到了阵阵微酸意甜的汗香。玖稍稍弯腰凑上泠的身躯，闭上眼睛，仔细的嗅着。玖感受到那股香气流入自己的鼻子，进入自己的肺，随着气体交换流变全身，这是特别的气味——爱意的气味。玖就这样闭着眼睛，用鼻子感受到微弱的气味浓淡来判断距离，细细地嗅过泠的每一处肌肤，秉持着收到别人的礼物也要给予还礼的理念，将自己的鼻息呼到泠的所有地方，一厘米也不放过。不过一不小心，玖闻到了浓浓的，不太一样的味道，于是睁开眼睛，她发觉自己不知道什么时候挪到了泠正面，挪到那根“肉棒”的前面，而那根肉棒也在自己的吹息下越胀越大，或者说，自己挪到这里之前就胀得这么大了？

玖笑了笑，站直身子，问：“大哥哥，你的棒子是什么时候立起来的呀？”

泠闻得此言，本来已经挺立的下体巍然颤颤，羞耻的红色涌上脸颊。

玖笑道：“明明还没有动那里哦！”

泠塞着口球，只能唔唔的回答，可怎么听也觉得是在呜呜啜泣。

泠感到自己的下体从着玖轻蔑的羞辱而变得膨胀，即将爆炸一样，他痛苦地摇晃躯干，可是到底是乞求解放还是更多羞辱，两种欲望好像两只军队在大脑里打得不可开交，只能发出因为深切的欲望而再也难以忍受的呻吟作为答复。这时突然有一只清凉柔软的手摸到自己的脸颊，将眼罩摘下来，少女那不知道应该用可爱还是险恶来描述的微笑绽放于泠眼前，而她的手里正拿着一只红苹果。

玖轻轻咯咯笑，说：“大哥哥的脸跟这个苹果一样红哦！”

房间里，窗帘紧紧拉着。旁边的货架上，摆满整整齐齐的各类性玩具。昏黄的灯光照耀在泠的龟头上，照在已经一滴一滴往下落的透明分泌液上。微凉的温度对于能量充足的人们来说当然是舒适的、精神的，对于此时的泠来说却好似迷药一般，将他神经打乱，让他觉得自己身体交杂在冷热之中。

泠的下体此时已经不堪入目，绷紧的下体上紫色青色的脉络凸显，随着凉风一跳一跳，而晶莹的液体从龟头中渗透出来，顺着阴茎流下，给予泠燥热的龟头一丝丝清凉，那感觉就好像前一刻纵身进火海之中，全身滚烫渴望冷水，后一秒又冻结于寒冰之下，冰冷让他窒息，盼望阳光。下体的膨胀说起来感觉是撑起蛋壳的小鸡，庞大的身躯挤压在小小的蛋壳之中，憋屈又难受。凉风拂过龟头，仅仅是空气流动带来的触感也令他感受到有丝丝电流从龟头出发，经过脊髓一路向上直冲大脑，然后大脑又释放出信号，令全身各处的肌肉一起颤动。

玖看着他滑稽的样子，心底突然觉得如果再让他悲惨一点或许会更加好玩，于是把他耳塞摘了下来，对着他的耳朵细细的说：“大哥哥，仅仅是女孩子的呼吸和大哥哥心底无耻的幻想，大哥哥就已经变成这副模样了嘛。这样就能轻松满足的生物还能称得上是人类嘛，就像一只小动物一样哦！阿拉阿拉，要不干脆大哥哥不做人算啦，轻轻易易的先是发情了，然后又随随便便沉沦在自己的欲望里，难以脱逃哦！”

泠听到玖的侮辱，或者说是对事实的描述，下体又不经意的剧烈颤动起来，难以停止；他身体各处颤抖不休，嘴里又发出唔唔的声音；且双臂使劲拉动铁链，铁链各个节在空中相撞发出叮当叮当的响声。

泠感到真正的黑暗好像降临：为什么自己会在女孩子面前这样，自己真的还算是个人吗，身体又不听话了，是因为我太淫乱吗，我该如何是好，无尽的欲望深深揪着我，唔，唔，肉棒，肉棒好想被抚摸，好想被抚摸之后射精，想要射精，射精！

口球也被拿了下来，玖发出恶魔最后的低语：“求我！”

泠不再念想任何，或者说大脑已经彻底被肉色大军占领了，证据是一跳一跳的肉棒令他的身体颤抖，令他每一处肌肉都不听使唤。泠大声呼出来：“请给我，抚摸我的肉棒，让我射精，让我释放！”泠的声音干哑而颤抖，悠扬而激昂，充满粘稠浓厚的欲望，边说边猛的抬起头，然后因为脱力而摔下吊住。

泠没有想到玖就这样直接的答应了：“我同意！”

玖灵巧的双手盘上泠已经颤抖不止的下体，先是一点一点捏过每一寸，为他先舒张血液，然后确定他的身体稳定下来之后，快速了撸了两下。

在泠的期待中，玖的纤纤玉手摸上了他充血臌胀的下体。随着玖的动作，泠逐渐冷静了下来，虽然自己的下体还是像之前那样敏感，但是大脑逐渐恢复了机能。泠看到玖温柔的耐心的，让自己血液流动正常，他突然感受到冬日中的阳光和沙漠中的甘泉。然后玖突然重重捏住泠的下体，快速撸动两下，泠直感到好像大坝泄水，好像火山喷发，好像万马奔腾，浓浓的糖浆直冲大脑，黏糊糊，满当当，难以阻挡；他绷紧全身肌肉，瞪大双眼，嘴里发出啊啊的呻吟；他的下体好像高压水枪一样，将液体以每秒三千米的速度喷射出去。

然后，泠重重的摔倒，而玖接住了他，减轻了他双腕的负担。

## 间系第四
玖将泠放下来，搀扶着回到客厅，放在沙发上。

泠坐不稳，一下子躺在沙发上，正好枕在了玖的大腿上，然后深深睡去。

玖被泠突然倒下吓了一跳，她哎呀一声，将手伸到泠鼻子前试探气息，发觉泠只是睡过去而松了一口气。

泠太累了，深深的睡着，睡了好久。

睡梦中的泠轻轻将气息一点一点吐在玖身上，玖慢慢抚摸着他的脸，仔细观察着他的容貌，他的脸庞。

四个小时后，泠在突然惊醒，他发现自己枕着玖的腿，而玖摔倒在边上。玖赶忙立了起来，说：“啊啊，对不起，我太困了，一不小心睡着了。”

泠看着玖温柔可爱，此刻又有些慌张的脸，忧伤突然从心底泵上，眼泪从眼角流了出来：“我今天是不是太弱了！”

玖抱住泠，将他搂进自己怀里，鼓励道：“大哥哥今天很棒哦，大哥哥平日生活太辛苦了，所以才会积攒这么多性欲，而且如果我没有刺激大哥哥的话，大哥哥也不会如此的！”

泠窝在玖的怀里啜泣起来。而玖则这样抱着他，等待着。

渐渐的，泠停止了哭声，抬起头说：“对不起，失态了。”

玖再次把泠搂进怀里，于是泠再次哭了起来。

最后好不容易泠从玖怀里挣脱出来，承认了自己生活之不如意，承认自己被玖的言语刺激。

此时已经是晚上十点了，泠带着玖去不夜城吃晚饭，在饭桌上泠恢复了平日在外时阳光积极的大男孩，而玖则保持用甜美的微笑面对他。

饭桌上，泠问：“你什么时候走？”

玖放下手中的饮料：“我后天才走呢，放心吧，明天再和你玩一天。”

一种不好的预感涌上玖心头，不过他也有底自己不会再像下午那样失态了。

晚上，泠请玖住在出租屋唯一的卧室里，他铺席子睡在了客厅。

第二天，玖从床上坐起，正好看见泠也坐起来。两人一起下楼去早点摊子吃了早饭，又回到出租屋商讨本日游玩之事。

泠：我们去钟鼓楼吧 ε٩(๑> ₃ <)۶з

玖：不要，哪个有点文化的城市没有钟鼓楼 (。ŏ_ŏ)

玖：我们继续调教吧 (ﾉ>ω<)ﾉ

泠：诶诶诶？不要！

玖：来嘛！

说罢玖将泠拉进调教室中。

## 宠物调教第五
玖一件件把玩着架子上的玩具，泠坐在角落里，抱紧大腿，埋着头，偷偷瞧着玖的动作。

玖找到了什么，说：“来，先把这个戴上！”

那是一个紫红色革皮项圈，项圈外环是一缘尖刺。

项圈？那是狗狗才戴的东西，泠努力的拒绝：“不，我不要！”说着微红染上了泠的脸颊。

玖笑道：“害羞什么，这是从你架子上拿下来的。平常没少戴吧？怎么在我面前就不敢戴了！”

泠的脸好像敷上了一抹红绫，撇着头不敢看玖，张开嘴只蹦出一些：“我，我……”

玖无奈的笑笑，走到泠面前。真的像一个小动物啊！泠蜷缩在角落里，只留给玖一个红红的侧脸，嘴巴微张却不说话，眼睛偷偷瞥着玖，见到玖眼睛就赶紧避开。玖摸了摸泠的头，以作鼓励。

泠一咬牙，将脸藏进由腿和胳膊组成的格里，细小幽怨的声音从格里传出：“我…我不要这个…我想要那个猫猫的！”

玖抚摸泠的手在空中一滞。原来是这样吗，所以这个项圈平时也不用嘛，不过不能白白的给他换了！玖说：“喵喵叫两声，不然就戴这个吧！”

泠微微探出头来，不巧正视玖的眼睛，一惊之下又缩了回去。缩在身体里的泠，轻轻的发出两声猫叫，听起来像是小奶猫。

玖不满的说：“猫会这么坐着嘛？爬起来，快点，不然就给你戴这个狗狗的了！”

泠闻言，抬起头，可是看见玖后又立马缩了回去，脸上红晕不止。玖无奈伸手又摸了摸泠的脑袋，泠这才缓缓的舒展开身子，趴在地上喵喵叫。

玖皱眉道：“你这样很欠调教啊！那我今天得把你调教好了再走！”

泠又羞愧地低下了头。玖道：“不许低头，抬起来，要像一只叫春的小母猫一样，这样子怎么行！”泠只好努力的把头抬起，可是脸色来看就好像四月的花火。

玖扫视架子上的玩具：“你这里还挺全的嘛。”然后就从架子的一边扔到泠脚下一套衣服：“穿上！”

穿好衣服后的泠果真是一只小猫咪。泠的脖子上戴着一个粉红色项圈，项圈的最前方是一棵红缘粉芯的爱心；两臂分别被黑色橡胶套包着，外面用皮带锁紧，迫使胳膊弯曲，手摸肩膀，肘子朝地；两腿同样处理，膝盖着地；头上戴着一个黑色的猫耳朵头戴式无线耳机；后庭里插着一个末端是电击按摩棒的猫尾肛塞，而身体其他部分则被全部剥光。

玖从架子上拿下一条橡木把手牛筋黑漆鞭，说：“你要是再敢低头，你就完了！”

泠身体颤抖一下，点点头。

玖问：“你自己一个人的，买这鞭子有什么用？”

泠像猫猫一样四肢趴在地上，说：“虽然是一个人，但是也可以打自己的嘛！”

玖拿起鞭子打在泠身上，泠痛苦的嗷嗷叫出来。

玖眉头紧皱，说：“你犯错了，你知道自己做错什么了吗？”

泠支起因为疼痛颤抖的身体，说：“我……”

玖突然抬起手，又一鞭打在泠背上。

泠突然醒悟，摔倒在地上之后，痛苦的喵喵叫着。

玖笑容流露出来，说：“这才对嘛，你是我的猫，我不让你说话你不能说话！你刚才同一个错误犯了两次，现在有必要惩罚一下了，去架子上自己拿一个玩具吧！”

泠此时突然无比怨恨自己，按照自己平日的习惯，架子上的玩具从高到低是从温柔到强烈，最上层的玩具只是些笔、纹身贴之类的，最下层却是蜡烛、炮机、跳蛋一类。

泠爬到架子边，努力的用膝盖撑起身体，伸出双肘想要夹住上面的一个小小的口球，可是因为高度不够而总是差一点勾到。玖笑着说：“不许你跳哦，你的脚脚没有别的猫猫结实，我怕你摔坏了。”泠因为全身用力往上伸着，结果一不小心摔倒，将最底层的一个跳蛋拨了出来。

泠想要爬起身，却被玖摁住，泠：“喵？”玖从地上捡起跳蛋，微笑的眼睛里闪烁着危险：“你选这个对嘛！”

泠大惊：“喵！喵！”

玖笑笑说：“这么说你同意咯！”

泠猛烈的摇头，可是为时已晚，玖将泠的一下子肛塞拔出，泠顿时全身颤抖，摔倒在地，然后玖抓住机会将跳蛋放入，再将肛塞插好。

玖说：“来吧，给了你自由选择的权力了，现在准备接受惩罚吧，我会连你的尾巴，以及耳机一起打开的！”

泠：“呜喵～”

玖拿出遥控器，打开尾巴上的按摩棒和深处塞的跳蛋，以及时时刻刻播放着娇喘的耳机。

一丝电流先从肛门出发，流遍泠全身，泠惊叫：“呜喵！”随后后穴酥酥麻麻的感觉传来，伴着遍布凸起的按摩棒搅动旋转带来的压迫感，以及跳蛋猛烈震动的碰撞感；而耳机里传来的声音令泠身体迅速燥热，欲望渐起。

泠膝盖支地，两臂放倒，撅着屁股，仰着头，大声的叫着：“喵！喵！喵！”玖在旁边满意的点点头：“这才是我要的猫咪嘛，发春的小母猫。”说罢摸了摸泠的头。

玖再览架上玩具，突然看见两根粉粉的小夹子，后面连着两根电线，电线连在一个控制器兼电池盒上。玖拿起小夹子：“喔～两个乳夹。”拿起乳夹捏捏，却发现乳夹上弹簧的力很小，那么重点就在于长长电线后面的电池盒了。

泠伏卧在地上，感受着后面，下面的棒子逐渐撑胀起来，压着难受，于是翻过身来，“猫躺”在地上。这时泠看见玖突然捏开两个粉色的东西，将他们夹在自己的乳头上。玖说：“嘛，这是对你乖乖受罚的奖励，好好享受吧！”

乳夹夹在乳头上并不是很疼，但是随着电击器的发动，凉凉的乳夹上流过丝丝电流，好像有人在不断用手掌揉搓着乳头一样，带给了泠不一样的痒痒的，舒服的感觉。

泠难受地在地上翻滚，下体随晃动颤抖着，最前面流出透明的液体。玖见状从架子上拿下一个锁精环，套在泠下体上，说：“不许射出来哦！如果射出来，就把你锁住，把钥匙拿走，再也不还你了！”泠痛苦的摇着头。

终于，大概在二十分钟后，玖将机器停了下来，泠卧在地上喘着气。最后几分钟的喵叫已经变得沙哑。

玖拿起架子上的小盆，去倒了一盆水，拿过来放到泠嘴边。泠抬起头伸出小舌头一下一下将水舔到嘴里。

玖伸手摸了摸泠下面的肉棒，那东西正在空中一下一下的颤抖着。玖说：“你愿意做我乖乖的小猫吗，如果愿意的话，就允许你射精哦！”

泠抬起因为激烈运动和忍耐而通红的脸，粗气难以阻止的从他嘴巴里一点一点喷出。泠用行动表示了他的意愿，他爬到玖身边，伸出舌头，舔舔玖的手，然后“猫坐”下，发出喵喵的叫声。

玖漏出笑容，伸手摸摸泠的头，亲吻一下泠的猫脑袋。

泠着急的用鼻子使劲蹭玖的下巴，玖笑了笑：“怎么这么着急。”说罢将锁精环摘下，将榨精器打开，说：“来，可以了，射吧！”

泠忍耐太久，在榨精器打开的后仅仅五秒就射了出来，射满榨精器。

玖将榨精杯拿下，将里面的液体悉数倒入猫食盆里。

泠幽怨叫道：“呜喵！”玖说：“吃干净哦！”

## 心甘情愿做猫咪第六
在泠一点一点吃完后，玖从架子上拿下来一个逗猫棒。

这个逗猫棒是一个特殊产品，与泠现在身上装的榨精器联动，共由两部分组成，一个是逗猫棒本体，另一个是能检测距离的猫爪子。榨精器开始运作后，每当猫爪子和逗猫棒间距离变近，榨精器就会让猫猫逼近高潮，但不会使猫猫高潮，而只有猫爪子碰到逗猫棒头头后，才会射精。

逗猫棒买回来，泠当然一次也没用过，毕竟这玩具需要两个人才能玩得舒适，玩得好完，而像泠这样的宅男，是肯定不会有人和他一起玩的。于是当泠将盆中的水混液舔食干净后，抬起的脸上写满了惊愕。玖笑着问：“怎么啦？这个东西，不是猫猫都喜欢吗？”

泠只好抬起肘晃一晃，装作自己喜欢的样子。玖笑道：“没关系，你马上就会喜欢的不行了！”泠喵喵叫着。玖把猫爪子给泠撞上，然后打开了榨精器，逗猫开始了。

泠感受到身下机器的运动，慢慢胀大的下体让他逐渐沉沦。他一开始还努力忍着，用“猫坐”坐在那里，脸瞥向一边尽量不去看逗猫棒。可是当玖将逗猫棒往泠眼前晃了晃后，事情就不一样了。因为逗猫棒是在泠眼前晃的，所以拉近了和爪子的距离，泠突然感受到榨精器工作逐渐增强，又看见逗猫棒在自己眼前掠过，舒服的感觉一涌而上，直冲脑髓，而当玖将逗猫棒收回去后，榨精器又慢了下来，压力也放松了，泠心底倏然有了深深的失落。

泠轻轻瞥了一眼逗猫棒，铁丝上面，是一个粉色的小绒球。如果摸到那个小绒球，就可以高潮，哪怕只要离他近一点，也可以再次回到那种舒服的感觉。泠情不自禁的将爪子朝那边挥了挥，立刻榨精器就以极快的速度压榨起来。泠叫道：“喵！”然后差点没立住身子，摔倒在地。

玖坐在距泠一米处，看着他逐渐沦陷，就把逗猫棒又朝他爪子边上晃了晃，说道：“咪咪咪咪，小猫咪快来呀！”

泠刚支起身子，突然感受到一阵快感，差点又摔倒，抬头看见玖在那里摇晃着逗猫棒，再也忍不住，大叫道：“喵！”然后扑了上去，爪子向上一夹，企图夹到逗猫棒。

泠差一点就抓住了，所以一瞬间，泠抵达了高潮的边缘，但是玖手一抬，逗猫棒立马就被甩到高处，不过泠的射精的感觉已经上来了。泠身体扑倒在地上，喵喵的叫着。

玖站了起来，说道：“小猫咪快来玩呀！”

泠抬起头，正巧玖又把逗猫棒递下来。那是即将回到舒服的高潮前一刻的感觉，泠立马又扑了上去，“啪”，没扑倒而摔在地上。

这两次扑击，燥热逐渐涌上泠的身体，逗猫棒已经不再是一个普通的小绒球，那是通往天国的捷径，是打开贞操锁的钥匙，象征着一根高潮到颤抖流水止不住的肉棒。泠直感到身体的每一处都想要被抚摸，而外面的空气又是如此清凉。泠感到仅仅是轻轻夹着的乳夹都有着十分的快感。就这样，泠喵喵地浪叫着。

泠再一次发动进攻，双肘腾空夹去，又扑了一个空。随着扑起，一开始无尽冷漠变得欢迎，手在阴茎上轻轻的捏着，而后变得热烈，手撸起阴茎，最后在即将碰到的那一瞬间变的疯狂，手为阴茎寸止；随着摔落，一切又重归冷漠，手松手了。

泠伏下身子，用力的在地板上蹭着榨精器，可是这没有丝毫作用，没有一丁点力传递给阴茎，只有皮肤的摩擦带去一点点舒适。

泠抬起头，继续摩擦着，边摩擦边向玖叫着：“喵！喵！”

玖笑着说：“小猫咪叫春啦！想要吗？不给哦，自己来拿！”

泠支起身子，不断吐出沉重的气息，小舌头在外面挂着，脸上布满红晕。泠抬起头，灯光透过逗猫棒照在泠眼里，光下的逗猫棒好像星星在闪烁，于是不得不爬过去，进行最后的夹击。

泠又扑空了，重重的摔在地上，而玖只是随便抬了一下手就别过了泠。泠在地上吐着气，通过一点一点的蹭着胸前乳夹来缓解痛苦，尽管只是简简单单的四次扑击，对于泠来说却是实实在在的四次寸止。

泠一点一点蹭到玖脚边，舔着玖的脚，喵猫叫着。玖问：“怎么啦？小猫咪好像很想要哦～”

泠用脑袋蹭着泠的小腿，抬着头渴望的看着玖。玖笑着点点头：“嘛，这才是一个合格的小猫咪嘛！奖励给你啦！”说罢将逗猫棒放到泠旁边，泠抬起头喵喵叫着，玖说：“允许你啦！”然后就把榨精器关了。

泠高兴极了，叫着，使劲蹭着玖的小腿，蹭完之后，调转身子扑向逗猫棒：“喵！”等到逗猫棒到手，泠才发觉事情之不对。

泠埋怨的叫着：“喵呜！”玖走过来，摸摸泠的头说：“你已经是一只合格的猫猫了，不需要这东西也知道该怎么做了吧！”说完将泠的榨精器摘下，并摸摸他的头。泠抱着逗猫棒，却不知该如何是好，趴在地上喵呜喵呜地哭。玖抱起泠，将他抱进怀里，亲吻他的面颊，抓住他的阴茎，轻声的说：“别哭了，可爱的小猫咪，我给你呀！”

## 后记第七
第二天早上，泠送玖到火车站，一路上装作好像不在意的样子，可是到车站门口，羞红的还是漫上了他的脸颊，他在一个角落里仅仅抱住玖问：“你什么时候再来。”玖轻轻推开他，依然是那笑容，依然笑着说：“我什么时候来不重要，重要的是，以后你一收到消息，就知道该怎么做啦！
