- 作者：白雪，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），电击（女），调教，电击项圈（女），口枷（女），百合，同辈亲属，不可脱下的穿戴物（女），贞操胸罩（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），跳蛋（女），调教他人（女），被调教（女），媚药（女），拘束（女），手铐（女），项圈（女），含有女性，未来

注：本文为《魔女的一家之言》同人创作，已取得原作者虚子同意，谢谢虚虚把女儿借我贴贴（？）

# 风花市的二人世界
“灌肠剂已经帮姐姐接好了，因为姐姐说讨厌媚药不能释放的感觉，所以我稍微减少了刺激性的添加剂的比例换成了媚药。不过按照推荐的比例换算下来，比之前的添加总量多了不少，到明早为止猫咪都可以自由的高潮。”

现在是晚上 10 点，我用力的把一个标注着 1L 的罐装瓶接到导管上。仔细检查过接口没有泄露后，将另一端连接在姐姐后庭的肛塞上。肛塞受到的压力后灌肠液会逐渐流入姐姐的后庭，如果不努力夹紧肛塞的话，明早我就能收获一个空瓶和西瓜肚姐姐了。

还没自我介绍，我是七海此花，是个留着黑色齐肩短发，有着碧色瞳孔的少女；然后现在用肘部和膝盖支撑趴在地上，全身穿着拘束具，拖着银色双马尾，紫水晶般的眼眸被漆黑的眼罩覆盖，宛如动画里即将被拍卖的奴隶精灵打扮着的，是我的姐姐音无初咲。

我和姐姐没有父亲，只有两位母亲，音无筱幽和七海千梦。上次在妈妈们的安排下前来度假的时候，我和姐姐确立了恋人关系。

因为两位妈妈在这边的熟人东野爱子小姐，目前我们姐妹借住在名为风花市的城市别墅中，按照爱子姐的说法是住多久都没关系，但我会过意不去于是拉着姐姐一起向爱子询问有没有适合的工作。

就结果而言，工作确实是到手了，但是为什么会变成这个样子呢。

几天前。

“姐姐快走啦，不要再趴在床上抱着被子像是树懒一样，我和爱子姐约好了今天见面了解委托啦！”

“不要，被子好舒服，我被名为被子的魔法封印了，没办法……不对，要小此亲亲才能解开！”

姐姐半坐起身笑嘻嘻的对我伸手，睡衣被蹭掉一部分露出肩膀，仔细看还能看到若隐若现的胸部，面对这样的姐姐我感觉血液快速的涌上面部。愣神的功夫姐姐已经果断抓过我的手拉倒在床上，直接就亲了上来。

我感觉像是触电一样，伸出手按在姐姐肩膀想推开她，但身体酥酥麻麻的使不上力气。

我在姐姐的积极攻势下坚持不了多久，整个人不一会儿就瘫在了床上，结果被姐姐变本加厉的按在床上亲了个爽。

片刻后，恼羞成怒的我对不停求饶的姐姐使用了反复捶打，闹了大半天。还好没耽误约定的时间，在迟到前来到了爱子姐这里。

“欢迎，茶已经准备好了，看起来两位已经进行过一个愉快的早间活动了，要先休息一会吗？”

房间里，爱子姐来回打量着我跟姐姐，看得我恨不得找个缝隙钻进去躲一会。姐姐倒是心情颇好得拿起茶杯抿了一口，嘴里还哼着不知什么调子。

“爱…爱子姐，所以有什么工作？”

我尽量把话题推进到工作上，来缓解一下我害羞的心情。可恶，明明是一起做的为什么笨蛋姐姐就能这样坦然的喝着茶啊！

“哦，关于那个工作，说起来还是千梦提供的呢。此花是第二次来风花市了应该明白吧，这座城市虽然是超能力都市，科技对比很多世界也很超前，不过时不时还是会去了解外界的科技和想法。然后这份资料是千梦从某个世界找来的，那个公司名是叫 Wearable International，也就是可穿戴国际。”

爱子一边说一边把一份纸质的资料交给我跟姐姐。

“千梦给我这份资料的时候用的就是纸质留存的，还特意告诫我别通知筱幽来着，这种本来也瞒不住的东西也不知道她俩想玩什么，不过我看了看确实蛮有趣的，我根据资料还原了它的设计，AI 部分也由这边进行了补全升级，目前需要一些情侣志愿者来测试。报酬也不错，我觉得正适合你们姐妹俩。”

爱子讲述的时候轻描淡写，我看着资料却是满脸通红。看名字还以为是便携高智能的随身设备，好吧就结果而言这个名字也没错，但为什么是色情意义上的啊！？

“小此小此！这个好棒啊！你看你看，可以和小此一起做好多色色的事情。”姐姐兴奋地向我挥手，之前明明还说没什么兴趣呢！

之后和姐姐进行了一番激烈（我被单方面压倒）的讨论后，我和姐姐签下了协议成为本次的志愿。按照爱子的解释，我和姐姐的测试的 AI 是作为初心者的学习指导用 AI。设计目的是引导刚进入主从关系没有经验的新人，一方面增加情趣，另一方面可以保护新人不会因为玩法过激而受伤。

简而言之，我们姐妹俩是实验小白鼠。

这次我和姐姐作为调教者和被调教者来测试 AI 引导学习的能力，并且进行一段时间的生活实践。关于身份分配，最初我以为在H方面更主动的姐姐会作为调教者的主人，我则是被调教的奴隶。不对不对，我努力摇头，试图忘记资料上看到的刺激画面，风花市没有那样的主奴关系，只有主从。

红着脸摇头的样子被姐姐看到了，偷偷贴了上来。我仿佛进入了角色连反抗都不知道该怎么做，只能任由姐姐趁机将我捏圆搓扁。

片刻后，爱子处理过手续，把终端还给我跟姐姐。姐姐放开了我那已经被折腾了半天的脑袋，发出了（哦↗）的一声。我也打开了我的那部分。

出乎意料，我是作为调教者的身份，想必姐姐的身份就是被调教者了，但是为什么？明明姐姐那么主动，我都已经做好被姐姐调教的心理准备了。

爱子看出了我的问题，未等我开口便说：“此花在疑惑双方的身份吧，想想就知道，平日里此花肯定不会主动去做，也不会去主动了解相关的知识，但是一看到资料就激动的初咲想必了解的不少吧。”

姐姐嘿嘿笑了笑看向我，我敲了一下姐姐的头，示意爱子继续说。

“这次测试要的是初学者哦，初咲已经积累了太多色色的知识啦，再说此花才是主人吧？”爱子俏皮地眨了眨眼：“最重要的，当然是这样比较好玩啊。”

我无言以对，回头看向姐姐。她干脆向我举起终端：“小此的话想对我做什么都行”。

于是，新的生活开始了。

现在，我和姐姐正按照 AI 的指导，进行最后的准备工作。AI 根据我的喜好，提供了调教支持集成设备以及部分常用的情趣道具，还提供了免费的基础设备装修。根据 AI 的说法这些都算在测试经费里，不需要我们支付。

在正式开始前，我和姐姐在调整最后的设置，两人的终端已经切换到镜片状态像隐形眼镜一样贴好。AI 会实时提醒双方角色的行为是否符合身份并纠正，比如作为主人的我要严厉的对待姐姐，作为从属的姐姐不能违抗合理的命令。活动中 AI 会发布任务，我的任务就好像游戏中的主线，逐渐提高调教强度直到最后完成测试，姐姐的任务偏向游戏中的支线，通过互动解锁更多道具。

最后，根据 AI 的建议，我和姐姐在这段时间里分别为对方选择一个新的代称，以便于结束后不会影响普通生活。姐姐那边毫不犹豫的选择主人作为代称，我倒是犯了难。在否决掉姐姐提出的「奴隶」这种带有侮辱性的代称并禁止姐姐看太过分的本子后，被姐姐扑倒在沙发上用可怜的眼神看着我。

“不管怎么样这种侮辱性的词不会用在姐姐身上的啦！”我胡乱抓起手边的东西来抵挡，顺手就抓到一副猫耳戴在了姐姐头上。姐姐好像觉得很有趣拨弄了几下，我便趁机在设定里输入了「猫」作为代称。

「所有设定已确认，开始发布任务」

主线一完成装置佩戴并自选以下条件之一执行：

4h 行动限制\
2h 轻度拘束\
1h 固定拘束\
30min 痛苦拘束。

姐姐在我的要求下脱去衣服，我从系统中点选项圈道具，接着金属的箱盖向两侧打开，一个金属分开的项圈升了起来。我把它拿起来，看着姐姐的身体忍不住有些脸红。我要求姐姐把头发撩起，方便把项圈扣在姐姐脖子上。项圈是全金属的质感，镜面光滑，边角也做过圆滑处理，减少因为活动造成的皮肤磨伤。接口闭合后由系统控制，没有锁孔，浑然一体。

姐姐还没进入角色，戴上项圈后还兴奋的对我手舞足蹈的炫耀：“小此，怎么样怎么样，好看吗？”

我本想回应姐姐，在那之前，眼前的 AI 开始提出要求「对未认清自己角色的从属进行惩罚」根据眼前终端传来的提示。我好奇地打开惩罚分类，尝试性选择了轻微电击并确认。

“噫，小此好过分，居然一上来就是电击 play，小此要补…呀啊…”声音戛然而止，想必姐姐的终端上应该也开始出现身份提醒了吧。

“呜呜，姐姐我…嗷～，主…主人，从属知错了，请不要再惩罚了。”姐姐整个人趴在了地上，我赶紧确认了惩罚记录，轻微电击。从属无悔改重复电击，从属三次犯错，执行一级电击。

怪不得姐姐这次反应这么大，我刚想安慰姐姐，眼前立刻传来了提示要求禁止活动中不符合身份的主人行为，继续完成安装。

“呃，猫猫坐起来，伸手？”我试着代入主人的角色命令姐姐。姐姐大概是思考了几秒，立刻爬了起来露出一副好像这样也不错的表情，还刻意摆出了鸭子坐的坐姿，把手递给了我。

接下来是臂拷和脚镣，准确的说是包含手腕、手臂、脚踝、膝下和大腿共计五对十个拷环，和项圈是同样的设计。不同的是这些拷环内侧有衬垫，可以更大限度保护皮肤不会磨伤。而且将这些东西拿在手上时明显感到它们非常轻便，不会对穿戴者造成额外负担，很适合软软的女孩子。

对姐姐这种色胚，果然还是需要一些更残酷的拘束具。

我一边指挥姐姐变更姿势方便安装，按照要求确认每个拷环紧贴身体没有松动；一边点开行动限制的要求，从道具箱中找出信号发射器。

行动限制：禁止离开 5m 范围，手铐和脚镣限定小于 50cm，佩戴贞操胸罩与贞操带，携带跳蛋一枚。

从箱子里取出的两件贞操道具带着冰凉的触感，但是我觉得我的头上快冒出蒸汽啦！姐姐看着我手中的道具利落的站起身，双手已经摸上了内衣的搭扣，完全就是一连期待看着我的样子。

可恶！

“姐……猫……猫猫把…内衣”我感觉我的舌头在跟牙齿打架，说都不会话了。

“主人想要猫咪做什么呢？”笨蛋姐姐不要贴那么近啊！感觉手都拿不稳了！

系统提示：鉴于调教者经验不足，可由系统代为启用惩罚并辅助宣读命令。

AI 好像看出了我的窘境，贴心的发布了辅助消息……个鬼啊！惩罚很痛苦，不能因为我的原因让姐姐受罚。

我鼓起勇气，以一种自暴自弃的态度大声喊到：“猫猫把内衣脱掉穿上贞操带！！！”

“是！Master！！”

姐姐三下五除二把内衣脱在了地上，甚至有闲暇举起手朝我敬了个礼！？

你到底把自己代入什么角色了啊！

一刻后，我因为自爆行为瘫在沙发上，姐姐身上穿着全套拘束设备缩成一团贴着我。整套设备完全由磁力锁定，不需要额外添加任何挂锁，自然也不会发出锁与金属碰撞的杂音，姐姐满足的蹭着我的肩膀。

为什么会变成这样呢？我看着房间里像是保险柜一样的箱子，又瞄了一眼AI给出的选择。

「纵欲路线」\
「禁欲路线」\
提示：该选项建议与伴侣一同选择。

我把提示关掉，然后和姐姐共享选择界面，看着姐姐阅读的时候伸手摸了摸姐姐戴着的猫耳，试着像撸猫一样从头后捋。姐姐好像很舒服的蹭着，还发出了呼噜呼噜的声音，感觉好像真的养了好大只的猫。

“总之，先吃饭吧。”我起身前往厨房，家里的蔬菜差不多吃完了，于是做了简单的炒饭。

“主人主人，饭好了吗？猫猫饿了，再没有食物猫猫就要死了，主人快来喂猫猫。”

“好啦，赶快过来吃饭了”

我和往常一样把炒饭放在餐桌上，喊姐姐过来，完全忘记了姐姐的行动距离限制。

不一会，姐姐踩着小碎步跑了过来，差点把我吓到。原本只是链在身前的双手已经被紧贴着反拷在背后，两脚间的链条也下调到 20cm 左右。

“主人这个系统 AI 好聪明的，因为主人的命令和目前的状态有冲突，我可以自己升级拘束条件来解除距离限制。”

听到姐姐的话我也迅速调出 AI，发现拘束条件已经上升到轻度拘束，连同时间也一并换算了过来。但是回头看见姐姐被拷在背后的双手，还是无奈的叹气。

“所以笨蛋猫猫把手锁住后要怎么吃饭？”

“欸？主人不喂猫猫吗？”姐姐歪了歪小脑袋，可恶居然感觉好可爱。

“啊，难道主人要把餐盘放到地上，让猫猫自己舔着吃吗！”姐姐语气好像还很兴奋。

“别说那种笨蛋行为啊！”

我听着姐姐的话气急败坏的抓住她的肩膀晃来晃去。

“算了，姐姐乖乖坐好，我来喂姐姐。”

这一切是不是都计算好了，我喂着姐姐吃午饭的时候大脑开始思考。感觉作为从属的姐姐好像每一步行动都在她意料之中，为什么呢？

“当然是做受的那边可以理直气壮的什么都不做要小此…噫～要主人照顾我了。”

姐姐突然开口惊的我差点把勺子扔出去。

“主人以为我们在一起生活多久了，从出生就没离开过诶，简直太好懂了，在想什么完全是写在脸上了嘿嘿。”

吃过午饭，我扶着姐姐回到房间坐在床上，一起在路线上做出选择，我为姐姐选择了纵欲路线，而喜欢 H 的姐姐反倒选择了禁欲路线。

这下确实出乎意料，姐姐也疑惑地看着我。

“呜哇，我还以为主人会选择这边的，难道主人也变成了喜欢 H 的样子了吗！猫猫大胜利！”

“笨蛋，当然是给姐姐……给猫猫选择的了，猫猫的话，很喜欢做 H 的事情吧。总……总之作为主人选择纵欲路线了”

我感觉我说这句话的时候脸一定很红。

刚选择完路线，就听到姐姐发出了呜喵一声很可爱的声音朝我倒了过来，吓得我以为姐姐哪里不舒服，赶忙询问。

“主主主主人，跳蛋动起来了！动起来了喵！”

在我开口之前姐姐先做出了解答，我看着姐姐脸红的样子，打开更新的任务。

主线二：主人让宠物高潮一次。

我看着任务，下定决心鼓起勇气，一口气把姐姐推倒仰躺在床上，对着姐姐亲了下去。

姐姐睁大了眼镜，努力迎合着几乎没有主动经验笨拙的我，化被动为主动。很快我就被姐姐撬开了牙齿，在 ‘ 唇舌之战 ’ 中被杀的丢盔卸甲。

不知不觉姐姐的攻势弱了下去，专注的我丝毫没有察觉到跳蛋的声音逐渐升高，双手滑向姐姐的胸部。手掌划过金属的边框后触感不是冰冷金属，是姐姐温热的乳肉，但我已经思考不了那么多了，姐姐的乳房在我的手指间不停的改变形状，双方的唇瓣早已因为缺氧松开再也无法抑制炙热的喘息与叫声。

我感觉我已经彻底放弃思考能力了，解开衣服用乳头去摩擦姐姐的身体，左手继续向下划过小腹。越过金属的阻挡从开口中来到姐姐已经湿润的花园，右手伸向我自己的下面，用手指分开阴唇，剥开包皮揉搓阴蒂，伴随着姐妹高昂的叫声跳蛋早已被挤出身体掉在地上，我便直接将手指送进姐姐和我的身体。伴随着姐妹的叫声，我隐约看到了姐姐满足的表情，接着就睡了过去。

几个小时后，我从睡梦中醒来。看着散乱的衣服想着刚刚发生的一切，羞耻感让整个人瞬间变成了蒸汽机，呜呜叫了一会才发现姐姐不在身边，连衣服也忘了整理鞋也不穿赶忙出门寻找。

一推开门就看到姐姐正在中枢旁边，手腕手肘拷环在背后闭合，双腿的拷环也两两紧锁。双腿弯折，手腕和脚腕以链条连接，口中还塞着一个球状物。姐姐瘫在地上，身体时不时地抽动几下。脸上尽是迷醉痛苦的表情，口水弄湿了一大片衣服，在地面上聚集成一个小水潭。

我赶紧跑到姐姐身边，才发现胸罩和贞操带不似我刚刚和姐姐做的样子。它们早已完全闭合起来，传来嗡嗡的震动声。贞操带偏后还有一根管子连接在中枢外侧接口，里面充斥着粉色的液体。

即使我都如此靠近了姐姐的眼神也没有变化，好似没有发现我的到来，我连忙打开系统调出姐姐的信息寻找解除方法。

音无初咲（代称：猫）
惩罚适用中：高潮边缘\
拘束适用中：驷马拘束\
惩罚原因：袭击主人\
惩罚已持续：36/60min

我连忙向 AI 提出终止惩罚的要求，AI 再三确认并提示提前解除惩罚无法得到较好的训练效果。但我完全不管那些，将惩罚程序中止，姐姐呜咽着颤抖了几下。

“主人，猫猫想要……”姐姐难耐地扭动着身体，好像要把我吃掉似的。不过现在的她看起来已经完全没了力气。我便把姐姐身上的装置全部关闭拆下来，看着姐姐下身的水迹简单擦拭后，抱起姐姐找一个新房间。原本的房间已经没办法睡了，安置好姐姐休息后我才有精力去翻看系统记录。

检测到主从性爱行为。\
贞操胸罩已自动解锁展开。\
贞操带已解除性器部位锁定。\
性爱结束，由于主从身体贴合，重新锁定贞操装置可能造成损伤，延后锁定。\
从属已醒来，身体分离，贞操装置锁定。\
警告！从属产生反抗意图。\
警告！从属尝试获取拘束具，是否执行强制锁定？\
警告！从属已获取拘束具，请求执行强制锁定或惩罚。\
警告！从属试图拘束主人，开始执行惩罚程序。

我返回和姐姐做过的‘战场’，看着‘战痕磊磊’的房间，最后还是决定唤出管家 AI 把清理任务交给机械解决。

不过我还是从地上发现了大概是姐姐从道具里找到的拘束具，一件看起来很好看的衣服，按照系统的记录姐姐大概就是想把这个穿在我的身上？明明系统警告了那么多次姐姐应该也看的到吧。

简单收拾过道具，把从中枢里取出的道具放回原来的格子，似乎会自动进行保养。趁这段时间我去洗了澡换了衣服，再给姐姐擦拭干净身体后，出门采购晚饭的食材。

40 分钟前，姐姐视角。

呼哇，这个活动真实太棒了，H 的小此也好棒，可惜小此太没有主人的意识了，明明只要午饭的时候做出宠物的行为，就可以解锁这个触感同步仿真猫咪套装了诶。

先小此一步醒来，我爬起身，看着身上又锁定的贞操套装，完全没有满足还想和小此再来一次，不，三次吧。

但是没有小此我自己根本没法解锁诶，试着用手拉，不管是上面还是下面都纹丝不动，根本不给机会，可恶。

我光着脚跑到那个装了道具的中枢旁边，想找找有没有什么能打开的地方，但是它完全没有破绽。气急败坏的我翻出了那个装了些情趣道具的袋子，装了些很 H 的内衣，还有一整套很色情的，按照本子的说法叫女王装？估计小此太害羞了没穿吧。

最后我找到了一件包装的很奇怪的洋装，从包装里的介绍图看，整件洋装是连身的，从脖子到脚踝完全包裹，没有扣子，使用丝带固定，点缀了好多蕾丝的装饰。我摸了摸丝带，稍微有点厚度，和蕾丝那种轻飘飘的感觉完全不一样，把衣服整件取出来展开，就好像洋娃娃的衣服一样。

咦，介绍图背面还有信息？我读完之后才明白这件衣服的玄机，丝带和蕾丝只是露出部分的掩饰，实际上整件衣服被‘丝带’像穿针引线一样缝了起来。只要穿上衣服之后把露出的丝带收紧打结，就可以把穿着衣服的人绑成优雅的淑女。上臂紧贴身体，双手在身前或身后绑在一起，双腿可以自由的选择收紧到并拢还是能小幅度移动。

要是把这个给小此穿上，嘿嘿嘿～

我完全沉溺于脑内妄想，脑子里塞满了 H 的玩法，完全忘记了系统的存在，也就无视了系统给出的警告，拿着衣服就往回跑，看着小此的睡颜，赶紧趁小此醒来前套上去。

未等我的手碰到小此的身体，手腕间被一股强大的力量吸引碰在一起锁定，同时短促而强烈的电流通过，我终于反应归来我忘记了什么。

从属反抗行为成立，判断主人无法下达命令，代为执行惩罚。惩罚项目高潮边缘拘束，要求从属立刻按照命令完成拘束。

如果要用四个字来形容我现在的心情就是欲哭无泪，平常都是我主动提出来的，这次和小此玩过之后下意识就按照往常一样行动了。没办法我现在只好像犯人一样按照系统指示回到中枢旁边。

高潮边缘的感觉有多难受我知道，但现在的我作为妹妹的小猫，只能乖乖接受惩罚。想到这点，我好像更兴奋了。

手腕被分开，我根据系统提示，从中枢里取出两个底座一样的金属，依次安装在贞操带的前后开口，自动固定在一起，再从中枢上抽出两根软管连接在贞操带底座上。接着是口塞，牙齿被完全包裹住，在脑后固定但只是撑大了嘴巴没有填充口腔，耳塞，完全阻隔了外界的声音，最后把眼罩带上。

因为终端戴在眼前所以还能看到系统提示，耳塞里也会传来系统的提示音，暂时也不是很慌张，依照系统给出的示意图，我把双手在身后并拢，手腕和手肘被锁死，双腿也一样，最后蹲下用手去抓脚腕，手脚在身后锁定并连接，我顿时倒在了地上，随着终端暗去，耳机里传来刚刚和小此的叫声，很快我就发现我错了。

首先是三个塞头迅速膨胀开来，我感觉我的口腔，阴道，菊穴都被迅速的填满，如果不是冰凉的触感我甚至产生了被侵犯的错觉，虽然以前我有幻想过这种剧情但对方可都是小此诶，不是机器！

我想反抗，但四肢被锁死成驷马的样子，除了让自己难受没有任何意义，当膨胀停止的时候，我身上的三个洞已经被完全填满了，菊穴的软管有液体倒灌进身体里，肚子一阵一阵的膨胀，令我感到非常的不适，很快液体被抽出，然后再次灌入，每次我都觉得比之前要多，肚子更难受，该不会要这样一直到小此醒来救我吧？

伴随着一阵冰凉但令我产生温热错觉的液体，我感觉机器好像停止了，这次液体不是很多，我甚至有闲心猜测它是不是没水了？不肖片刻，我开始觉得不对，身体开始发热，感觉汗水不停的流出，突然阴道里的塞子动了起来，引起了我一阵激烈的挣扎，伴随着乳头传来震动吮吸的触感，我感觉马上就要高潮了。

一道电流通过了我的身体，没有痛感，只剩下麻痹还有震动停止跟下身塞头缩小的结果，我仿佛从云端掉入冰冷的池底，不管我怎么扭动，怎么摩擦，都无法为自己带来丝毫快感。

我感到十分的彷徨无助，想立刻大喊小此的名字，但是我做不到，口中膨胀的塞头牢牢把控着我的口腔，我发不出任何声音，目不能视，口不能言，耳不能闻，连哭泣都是不允许的。

当塞头再次膨胀，我便拥有一切，当一切停止，我便失去一切，在这个极乐与痛苦的循环中，我没有选择的权利，也得不到解脱，只能无助的挣扎，直到某一刻，塞头传来更强的震感，口塞膨胀到我几近窒息，在那个瞬间我登上了顶峰获得了梦寐已久的高潮，接着就睡了过去，梦中隐约看到小此焦急担忧看着我的脸。

此花回家，妹妹视角。

当我回到家里，管家已经把之前做的痕迹都打扫干净了，在外界没有几个小时可没办法打扫干净，我得以从容的做完晚饭。

临时中止了 AI 继续运作，最后一个任务是将从属完全拘束过夜直到明早，这个任务等姐姐醒来再决定吧。

我回到房间，看着姐姐赤裸的身体还泛着红色，轻轻叫醒了姐姐。

“呜哇～小此！小此都不来救我！差点以为再也见不到小此了！”

姐姐醒过来第一件事，就是扑到我身上抱着我大哭特哭，虽然从头到尾应该都是姐姐自作自受，但这种时候我还是抱着姐姐安慰她，直到她冷静下来。

“所以，姐姐就因为这样被锁在地上，直到我醒过来？”

我安抚好因为哭诉时喊了小此这个称呼，生怕被再来一次惩罚，又要抱着我哭的姐姐，解释了调教暂时停止的事情后，享用了晚饭，一起趴在床上听姐姐讲前因后果。

怎么说呢，虽然很想敲着姐姐的头喊她笨蛋，最后还是用力抱住她，用最大的力量宣布我的‘存在’，告诉她你已经很努力了。

“那么，虽然测试没有进行完，但至少有了一些数据，最后一个任务就放弃吧，明天我去和爱子姐说。”

我摸着姐姐的头温柔的对她说。

姐姐的表情似乎是经历了，欲言又止，止言又欲，整理语言，忘了说啥。最后小声开口问我“最后一个任务，是什么？”

“把姐姐以完全拘束的标准锁起来，直到明天早上，方法自由发挥。”

我疑惑了一下，还是回复了姐姐。

“那，小此可不可以陪我一起？”

“姐姐还想继续完成这个任务？”

“嗯，毕竟，那个，数……数据还没收集完对吧！”

姐姐支支吾吾的，怎么想都有不可告人的秘密。我抓住姐姐的肩膀，把她的脸扳正。

“告诉我，姐姐想对我做什么？”

“那个，我……我……我……我想和小此一起被锁起来，高潮到明天早上！（大声）因为真的很爽嘛（小声）”

姐姐的话当场把我震撼到，以至于差点想把姐姐丢出去。

“姐姐现在说的是，在被自己称之为地狱的环境下，再来一次！？！？”

我露出了一个「和善」的笑容。

“只要，只要小此在我身边的话，不管是什么条件！我都没问题！”

看着姐姐的样子，最后我还是答应了姐姐的条件，于是，现在我们两个一起站在中枢旁边，互相选择过夜的方式。

在姐姐的强烈要求下，由她先选择我的打扮，姐姐的选择自然就是拿出来的洋装，我一边在姐姐的帮助下费力的把衣服穿好，一边还要面对姐姐一口一个主人的羞耻攻击。按照姐姐的说法，这样一来就好像被绑架的公主跟侍女。

在衣服收紧前，我也从系统提供的道具里开始挑选姐姐的装扮，由于之前的拷环即使有衬垫的保护，但姐姐的身体上还是留下了痕迹，这次我让 AI 挑选出不容易留下痕迹又能保证舒适度的道具，从中挑选了一套全包式的乳胶拘束道具。

经过之前的调教，我已经能从容地下达命令了。

首先让姐姐把衣服都脱去，接着给姐姐的全身涂抹乳液，涂抹到敏感部位的时候姐姐的喘息明显变得粗重了起来。

“那个，主人，在穿这个之前，先把玩具选好吧，就是，那个，高潮用的。”

“不用着急，等一会有小猫咪快乐的时候。”经过了一天的扮演，我好像也逐渐能理解自己的角色了，学会了用命令的语气说话。

我把乳胶衣给姐姐穿好，把四肢弯折后塞进加装了猫咪脚垫的拘束套里，这样一来姐姐就只能用手肘和膝盖爬行了。

整理好姐姐的头发，我给自己戴上一个普通的项圈，再和系统提供给姐姐的乳胶项圈连接起来，确认姐姐没有留言之后，按照系统的建议，给姐姐戴上耳塞，把一个做成口塞棒样式的媚药棒塞进姐姐的嘴里，最后戴上只留呼吸孔的全包头套，用项圈固定。

这样一来我跟姐姐就连在一起了，我也逐渐兴奋了起来，赶紧把姐姐的下身打开，阴道是带有伸缩的震动棒，菊穴依然是连接了媚药灌肠的塞头。

我用耳塞向姐姐播报着她现在的状态，除了拘束具，口中塞了会融化的固体媚药，只要不夹紧后面也会灌入媚药，但是要夹紧的话震动棒的快感也会更强烈。

想着说完这些我自己也已经特别兴奋了，将一个中空的口球填进几片固态媚药戴上，下身也塞入两个震动棒固定，把衣服都收紧带连接到中枢上，等待指令自动收到最紧后连接固定，我抱住姐姐，下达了指令。

随着衣服一步步收紧，我被迫放开了姐姐。姐姐似乎也察觉到了，勉强用新的‘四肢’爬过来压在我身上。

直到明天早上，高潮都不会停下来哦！
