- 作者：0 级骨钉，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），机械奸（女），尿道插入（女），爱液采集（女），电击（女），排尿控制（女），露出（女），鞭打（女），深喉，深喉口塞（女），固定拘束（女），电击项圈（女），口枷（女），假阴茎口塞（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），禁欲贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），流体灌输（女），被深喉（女），拘束（女），项圈（女），未来

# 新能源城市的日常
> 好久没写新能源相关的了，毕竟之前已经写过不少。但是这个题材的日常化不写写实在可惜，于是还是把它写了出来。

这是一座建立在爱液能源上的城市。自从爱液发电逐步在民用上普及，风祭市就成了第一个大规模推广的试点城市。如今，已经十多年了。

“小姐，起床了。”亚由美将叠得整整齐齐的衣服放在千代子的床头，开始了今天和小姐赖床斗智斗勇的序幕。

亚由美看着赖在床上不起来的千代子，心里又急又气。七点零三分，下身的阴蒂按摩器已经开启。她轻轻地跺着脚缓解愈发强烈的快感，却也不敢掀小主人的被子。只能来回叫着小姐的名字，希望她快点起床。

“嘿嘿。”千代子暗笑道。她其实早就醒了，但她就是喜欢看女仆这副又急又无奈的样子。她卷在被子里透过缝隙偷偷地观察着亚由美——只见亚由美的双手已经按在下体上，双腿微微发颤，好像随时都要爆发了。

作为这个时代的女生，千代子有着出众的外貌和身材，加上一头黑发和白嫩的皮肤成为了学校里最吸引眼球的女生之一。当然身为这个时代的女孩，她也经常偷偷自慰。她知道女仆身上的贞操带会在工作拖延时刺激女仆的下身敏感处作为提醒，而且她也非常喜欢看这个照顾自己几年的女仆忍受快感。

“啊！”亚由美突然痛叫一声，跪在地面上，头抵在床边微微颤抖。贞操带的提醒是有时限的，它可不会任由女仆沉浸在舒服的感觉里，一旦超时就会启动电击。最开始是乳头或者小腹，第三次就会直接电击阴蒂，几乎没有女孩能忍受得了那个部位传来的剧痛。

“小主人……快起床吧……”亚由美的眼角噙着泪花，小主人再不起床自己就要被电更痛的地方了。千代子当然不忍心看着这位照顾了自己几年的女仆受那种痛苦，她翻了个身，伸出两只手臂：“唔……睡得真好啊。”

亚由美赶紧握住小主人的双手，拉着她坐了起来。千代子也慢吞吞地拉开被子，开始穿衣。

说是自己穿衣，其实也是被女仆照顾着。她只需要伸开手臂，或者抬起双脚，让亚由美把衣服套在自己身上就好了。之后也不需要动手整理衣服，只是站在镜子前看着自己被亚由美一点点打扮得整整齐齐，漂漂亮亮的就行了。

千代子看够了镜子里的自己，便观察起了身后女仆的衣服。那件衣服与大多数人穿的都不一样，虽然是件上下一体的女仆套装，但手臂、躯干、双腿几处衣料之间的联系好像很紧密，不是能随便脱下的样子。

“亚由美姐姐，你的衣服都是自己穿的吗？”

“不是，我的衣服只是外表看起来不同，里面其实是几件连在一起的皮革，通过金属环扣紧。你看我的身材好像很瘦，也很高挑，其实都是勒出来的。”她撩起自己的裙子，露出了箍在大小腿上黑色皮质品，上面还有几根吊带一样的金属链，“皮革内部还有一层很薄的金属夹层，用来传递电信号之类的东西。最核心的就是我腰上的贞操带了。不过那东西在裙子里，很难脱下来。”

“那你平时怎么穿衣服脱衣服啊。”千代子觉得亚由美姐姐好可怜。

“这套衣服我自己是没办法脱掉的，只能用阁楼储物室的那台女仆管理设备帮忙。不过平时睡觉也只能脱掉身上的皮革，贞操带只有男主人和女主人有权利打开，毕竟那是管理女仆最重要的方法嘛。”亚由美给千代子系上领巾：“看，千代子多可爱了。”

千代子知道女仆说的那间阁楼，但平时都锁着，所以从来没有上去过。

“都说过叫我千代就行了，这个年代也就我爸妈喜欢用“子”取名了。”千代子抱怨着推开房门，下楼吃饭去了。

七点四十五，亚由美准时出现在汽车旁。千代子坐上了副驾驶，看着亚由美每天都要进行的那一趟流程。

这辆汽车是风祭市里最常见的家用新能源动力车。亚由美打开车门，驾驶座的座椅中间是一根圆柱形金属棒，上面布满了繁复的花纹。她撩起裙子，露出了双腿间的金属贞操带，接着便坐了上去。当贞操带快要抵在金属棒上时，收到了来自座椅底座的请求信号，于是它在阴道口处弹开了一个圆圆的小洞，刚好能让那根金属棒插进去。

亚由美微微皱眉，幸好她趁着主人家吃饭时，操控贞操带贴着阴蒂震动了几分钟，让她有了足够多的爱液来润滑。当她坐到底时，金属棒已经完全进入了她的体内。接着是固定腰部和腿部的金属环，亚由美一一将它们锁好，确保开车时不会让自己的身体晃动。

金属棒一进入体内就开始震动，亚由美感受着阵阵快感，红潮飞上脸颊。“小姐……出发了。”

确定小姐的安全带已经系好后，她踩下了油门。金属棒强烈地震动起来，亚由美感受着愈发剧烈的快感，被白色丝袜包裹的双脚绷得笔直。胸口猛烈地上下起伏，呻吟声几乎要掩饰不住了。

旁边就是小主人，亚由美虽然已经快要高潮，但她坚守着女仆的准则——这家人不喜欢听到女仆的呻吟声，所以必须忍住，必须完全满足主人家的要求。”她双手紧握着方向盘，用尽全力对抗越来越强烈的快感。终于，金属棒的震动让她达到了高潮，动力系统获得了足够多的爱液，汽车发动了起来。

“呼……”这种事明明每天都要做，为什么自己总是忍不住想叫出来呢？自己身为一个女仆，这种事都做不好吗？亚由美偷偷看了看旁边的小主人——她好像没发觉自己刚才快要崩溃的样子。亚由美松了一口气，便安心开起车来。

上路后，金属棒从震动转为了抽插模式。下体依旧传来快感，但已经比刚才要缓和的多。只是在她自己都没发觉的时候，双腿还是会时不时地绷紧，或是发出沉重的呼吸声。

千代子看着窗外飞速掠过的风景，城市里绿色的植物随处可见。窗外空气清新，像山林里的早晨，湿润中带着些许凉爽。她知道亚由美每天早上发动汽车时，下身所要经受的折磨。毕竟同样是女生，这种事怎么可能掩饰过去呢？只是……被金属棒插进那里是什么感觉呀，而且还不受自己控制的被做那种事，一定很舒服吧……

虽然自己长大这十几年，从小就耳濡目染说有很多设施已经有了爱液能源的功能，但直到自己真正接触性后，才慢慢意识到好像自己也有点喜欢那种感觉。只是自己双亲管的严，从来不让她接触这种事。因此，尽管已经听说班上有些女生们尝试过了这种设施，她也很少去了解。

“亚由美姐姐，路上的这些车辆，都是像你这样开动的吗？”

亚由美心里一惊，难道小主人知道自己刚才……还是说她对这种事感兴趣了？如果是前者，虽然有些害羞，但也不是什么大问题。如果是后者的话…………想起男女主人对小主人教育上的保守，她必须小心翼翼地回答：“千代怎么突然问这个？”

“没什么，就是好奇嘛。”千代子倒是没意识到亚由美的担心，她很早就知道这是座与众不同的城市。在作为新能源试点城市后，各类以女性爱液为能源的设备便进入了生活。但她今天却突然对这件事产生了好奇心。

“千代，你看街道上的植物，还有这洁净的空气，都是因为新能源带来的好处。自十五年前政府大力引入新能源技术后，传统的汽油天然气能源行业都开始被征重税，而采用新能源的行业都得到了大量补贴。现在我们坐的汽车、飞机、用的手机空调、看的电视等等大多都是靠新能源维持的。”亚由美终于字斟句酌地把话说完了。她必须压抑着持续的快感，同时还要分心开车，最后还要仔细思考如何向小主人表述这个问题，真是难为她了。

“那家里的电视，还有空调，都是你……”千代子惊奇的看向亚由美，她想象不到这需要爱液才能维持这么大的消耗。明明自己每次才流出那么一点点……

“啊，那倒没有。只是政府召集了一些愿意兼职的女性，对她们而言这就像一份工作。我嘛，只是在需要的时候为家里贡献一点点……”亚由美继续隐晦地说着，还好小主人的学校到了。禁锢着她腰身的金属环不好拆，她便没有下车，“对了，今晚你父母有事要我开车送一下，放学后你得自己回家了。”

“没关系，我打出租车。”千代子推开车门向亚由美道别，混杂着熙熙攘攘的人流进了学校。

女仆，这个曾经在中世纪广为流行的职业到了近代已经演变成了各种爱好，真正坚守着为主人家服务的信念的女仆反而逐渐消失。但在以绿色环保著称的风祭市，拥有传统精神的女仆再度出现在富裕人家。只是在监督女仆们不偷懒努力工作的问题上，风祭市的主人家不再使用管家和监督的办法，而是采用一体式女仆贞操带，达到让女仆“一键听话”的神奇效果。

比如亚由美，她每天必须在六点起床然后为神户家的男女主人以及女儿千代子准备早餐，打扫卫生。到了六点半就要唤醒男女主人，七点钟唤醒小姐并帮她穿衣洗漱，七点二十五用早餐，七点四十五开车出发送小姐升学。回来后按同样严格的时间在这所二层小别墅里忙活一整天，直到晚上三个人回到家继续为他们忙活直到睡觉。

如果以上哪个环节出现超时，身上的贞操带就会开始刺激她的阴蒂作为提醒。如果由于超时导致主人家受损失，比如上班迟到，就会受到更为严厉的惩罚。当然在新能源时代，她们还要在主人需要时贡献出足量的爱液，来保障家庭的能源需求。在职期间，女仆的身体就是主人家的私有财产，并且一般情况下每月只有一两天能休息。但主人们一般也会给自家女仆极为丰厚的待遇，以至于要想做女仆，除了基本工作非常娴熟，还得有一些常人难以企及的特长才行。

学校里还是一成不变的课程，课间也和往常一样平凡无趣。千代子看着旁边聚在一起吃午饭的女生，有点怀疑自己是不是和社会脱节了。

对，虽然自己也是土生土长的风祭市本地人，但家境优渥显得和其他同学有点格格不入。比如从小学起，自己就由亚由美接送上下学，可以把书包放在后座上看其他同学拼命挤公交车。一开始觉得还很自在，但不知多久才发现自己已经没有朋友了。她也试着去交好几个看起来不错的女生，但放学后她们就只能目送自己坐上私家车，然后不知不觉就和自己越来越疏远。

吃饭也是，自己可以享受亚由美做好的美味便当，不用和其他同学挤餐厅。父母还经常教育自己，要做个体面有礼的人。亚由美也很厉害，明明是普通的校服，她却能让自己穿得格外端庄漂亮。而当她遵循着父母教的“礼节”来和同学相处时，她们却好像总是露出不自然的神色。

究竟是哪里出错了啊……千代子孤单地享用着眼前的美食，心里却无比向往旁边那桌活泼的女生们。

终于到了放学时间，她向往常一样一个人走出教室。对了，今天亚由美不能来接自己。千代子摸了摸口袋，却没发现钱包。

书包里？也没有。千代子已经走到校门，终于确认了自己今天出门没带钱包。对啊，平时在学校里根本不用花钱，有需要也会让亚由美帮忙买，自己从来没有带钱包的习惯。早上亚由美说中午没办法来接自己时，也忘记了自己平常都不带钱包的。

怎么办？

在这个城市里，移动支付早就普及到了每个角落。但千代子的学校不允许带手机，在父母的严格教育下她当然也没带过手机来学校。现在她只能看着旁边等待着公交车的同学们，独自发愁。

旁边的几个叽叽喳喳的女生好像注意到了自己的窘境，她们好奇地看着这个平常独来独往的漂亮女生。糟糕……千代子低下头，要向她们求助吗？她们会不会嘲笑自己……

“神户同学？你怎么了？”

千代子抬头，眼前是同班同学小叶。

“我……亚由美今天有事来不了……我要打车回家但是没带钱包……”

小叶歪了歪头：“亚由美是？”

“啊，那是我家的女仆。”

“神户同学家里好厉害啊，听说雇佣一位女仆很贵呢。”小叶露出了羡慕的表情，“那神户同学是没办法回家了？”

“嗯……你能不能借我一点钱？我坐公交忘带钱了…”千代子脸红了，这是她第一次求人借东西。

小叶：“我也没多余的钱了……不过没关系，帮神户同学坐个公交车还是可以的。”

千代子：“真的吗，太谢谢小叶同学了。”

小叶：“别客气，叫我小叶就行了。”

千代子点点头：“你也叫我千代吧。”

等车的间隙，千代子也在小叶的指引下，和其他一起随行的几个同学聊了起来。小叶是个很活泼的女孩子，开心时头上系的蝴蝶结都会一跳一跳的。

“没想到千代其实很好相处呢。”小叶偷偷跟千代子说道。

“难道你们觉得我很凶嘛。”千代子哭笑不得。小叶看起来跟自己确实很不一样，她会稍稍把下半身的裙子向上卷短，露出白袜上的膝盖，书包上还挂着一只可爱的小猫。而且身高还比自己矮了几公分，站在自己身旁就像姐姐带着妹妹一样。

“车到了，走吧。”小叶拉着千代，上了公交车。

上次坐公交车已经是很久以前的事了，千代子觉得公交车好像没什么变化，只是……车厢后排好像有几排座位不太一样。

耳边传来小叶的刷卡声：“叮！新能源票一张！叮！学生票一张！”

千代子问小叶：“新能源票？”

“嗯，我有新能源许可证，可以用这个。千代子同学用学生票就可以了。”小叶从刷卡处拿了个东西便走向后排，千代子好奇地跟了过去。

后面那几排奇怪的金属质地座位上，个个都有一根金属棒冲天而立，金属棒四周和座位之间有条缝隙，看起来肯定是能大幅度活动的，整个结构跟自家汽车驾驶座上那根有点像。小叶将手里拿的东西——保护套。那是个乳胶状的套子，但是看起来很薄，只能起到隔绝皮肤的作用。小叶将它套在了上面，然后将裙子撩起来把自己内裤褪到膝盖上。然后对准那根金属棒缓缓坐了下去。

“唔……千代子按一下那个蓝色按钮，就变成普通座位了。”小叶微蹙眉头，那根金属棒与她的身体相比好像有点大了，但她还是一直坐到了底，连带着教了下千代子。一抬头，却看到千代子正地盯着自己。

“千代同学……你别看……”她手忙脚乱地想要捂着下身，但车上的广播响起：“请后排乘客尽快锁好固定装置。”

千代子赶紧按了那个蓝色按钮，小叶旁边座位上的金属棒便自动收了回去。小叶赶紧将座位旁用来固定大腿和腰部的金属环扣在身上。

坐在一旁的千代子脸红扑扑地看着她，明知很不好意思却也不想移开双眼。但四周好像射来几道不愉快的目光，千代子这才发现其他座位上也都坐着一些女性，有些和小叶差不多大，更多的还是二三十岁的上班族。千代子赶紧坐正，不敢再看其他人。正前方，是贴在前座上的标语：请将用过的保护套扔进垃圾桶。

汽车发动了，一旁传来阵阵呻吟声。这些声音听起来很压抑，好像每个人都在尽力克制自己的快感。这些声音穿进千代子的耳中，撩拨着她的心神。

最让她在意的就是身边那个，可爱又轻微的喘息。她偷偷侧过头，看到小叶紧紧抓着衣襟，双腿绷紧，可爱的双脚在小皮鞋里一抖一抖的，头低得不能再低。

“小叶同学你平常都……这样上学的吗？”

“才没有呢。学生票一天只能用两次，我的给千代用了，所以……”小叶说着说着突然闭上了嘴。

“原来是因为我……”千代有些惭愧。

但小叶却没有责怪她的意思：“没事没事，我毕竟都已经有新能源通行证了，坐一次这个没问题的。”

千代不知道说什么了，只好在旁边默不作声。她能清晰地感受到小叶传来的阵阵情欲，还有异常明显的震动声。女孩子的下面被强行插进那样的东西，把那里搅和得汁水四溢……

千代羞红了脸，想象着如果坐在后面的是自己，那该是多美妙的感觉啊！她本能地夹紧了双腿，一丝液体从密缝中流出，打湿了内裤。不妙……今天回家得先换个内裤才行，被亚由美发现了就惨了……她赶紧把头转向窗外，用飞速倒退的风景缓解尴尬的心情。只是一想到这辆车能开动起来都是靠身后小叶的那个……爱液，千代心里就痒痒的。以前经常坐亚由美的车时从来没过这种感觉呀！

今天的路好像格外的堵，公交车在路上晃悠了许久。千代在暧昧的气氛里偷偷夹着腿，丝丝快感缓解了她的欲望。但一边的小叶好像很受不住的样子，身体一会儿绷紧一会儿放松的。裹在小腿上的白袜一点点褪下，露出了点点汗渍。公交车里，沉重的呼吸声此起彼伏，好像在掩饰夹杂在其中的呻吟声。



汽车终于到了站。小叶喘着粗气，将固定自己的金属环打开。双手扶着座椅将身体慢慢抬起，金属棒从身体中退了出来。刚刚那阵震动可真剧烈，让她一下子就高潮了，还好千代同学没发现。而且还在路上堵这么久……现在看着上面晶莹剔透的爱液，小叶羞着脸将内裤题好，又把保护套从金属棒上摘了下来，扔进了一旁的垃圾桶。经过一天的运营，垃圾桶已经快满了。

“呼……走吧。”小叶带头走在前面，只是下车的时候明显还是有些腿软，还好被身后的千代扶了一下。她不好意思地笑了笑，站了好一会儿才再次迈开腿。

千代没意识到，小叶的双腿间依然有股细细的液体流下，那是刚才快要高潮时到站下车的结果。但小叶同样也没发现千代的双腿间也湿了，毕竟仅靠夹腿很难得到满足，千代只能带着满载欲望的身心在这闹市区下了车。

小叶：“我……我们俩好像能顺一段路，一起走吧。”

千代子：“嗯、嗯……”

两个女孩吃着小叶顺路买的冰淇淋，慢慢消散了之前的尴尬氛围。小叶再次恢复了活泼爱说话的本性，但千代却有些魂不守舍。

“那个，”千代子迟疑了一会儿，“那个通行证，要怎么考呀？”

小叶愣了一下才想起来千代说的是什么：“那个很好考的，只要去新能源中心做个测试就行了，不到半天就能拿到证件。”

“真的呀，我以前都不知道。”

小叶：“是千代你太落伍啦，我们班女生很多人都有这个通行证的，毕竟能免费乘坐交通工具，甚至还有一些娱乐景点。当然我妈妈不知道我有这个东西，你可得替我保密。”

“一定帮你保密，”千代依旧有些踌躇，“那个中心，是在哪里呀。”

小叶有点疑惑：“千代同学你也要去办吗？你家里这么富裕，应该用不到吧。”

“哪有啊，我今天不就没办法回家了吗？要不是你我还不知道该怎么办呢。”

小叶笑了：“小事一桩而已啦，要是千代想办，周末和我一起去吧。正好我也要去做定期测试。”

“好啊，那就这么说定啦。”

小叶：“嘿嘿，那当然。”

……

时间来到周末，千代子激动了几天的心情终于得到了回报。她小心翼翼地跟亚由美请了假。亚由美今天好像很忙，只是简单问了千代子去哪里便同意了。

“你妈妈一早就出门了，我一会儿也得送你爸爸去一趟统计局，你只能自己打车过去了。”亚由美头也不抬地说道。这可乐坏了千代子。毕竟如果亚由美要送她，还得让她再去个其他地方，自己再绕远路打车。

准备好需要的证件，千代带着钱包打了出租车。不一会儿，一辆女性驾驶的新能源汽车晃晃悠悠地停到了她家门前。

这位女司机也让千叶开了眼界，她身上的拘束装置更加复杂。两肩上便各有一道金属环穿过腋下固定着，胸部和腹部也各有一道。大小腿也不例外，匀称的身材被金属环分割成了一段段人体，完全没有活动的空间。

司机倒是一点不害羞，她热情地和千代聊着天，中间夹杂着几声激昂的呻吟声。据她介绍，这种新能源出租车不仅会刺激下体，还会刺激乳头，按摩乳房。

“自从当上了出租车司机，我的胸就大了不少，男人们也觉得我女人味儿更足了。不过我屁股上还有电击器来防止我疲劳驾驶，或者因为高潮晕过去，所以小妹妹你也别担心安全问题……啊啊！又快来了……！”说着她又是一脚油门，夹杂着痛快的高潮汽车冲上了高架桥。

千代在一旁羞得完全接不上话，心里却想着等今天拿到通行证我也可以享受一下这种感觉了。

来到了新能源中心，千代一下车就看到了等在那里的小叶。

小叶：“千代坐出租车来的呀，真厉害。”

“这怎么厉害了……你今天怎么来的？”

“我们当然还是公交了。”

“诶，又是……”

似乎是注意到了千代奇怪的眼神，小叶又赶紧补充道：“学生票喔，周末也可以使用两次的。”

“啊，原来是这样……那我们走吧。”

新能源中心里熙熙攘攘，据说人最多的时候已经过去了，现在城市里能接受的女性基本都已经注册了通行证。千代几乎没怎么排队就开始了自己的测试。

测试间非常整洁，几张床用帘布隔开。仪器设备用的暖色调装饰令人安心，护士们也穿着带着点点花纹的白衣。应该是考虑到了女性首次做这种事会有很强的抵触心理，所以尽量让人放松心情。千代甚至被发了个玩具布偶————一只大大的玩具熊，抱在怀里果然让她没那么紧张了。

首先是测试身体，千叶脱掉外衣只剩下内衣内裤。两名护士推着一台小推车走了过来。

“把内裤脱掉,我们先给你脱毛。”

千代子暗暗后悔自己之前光顾着激动了，居然还需要别人帮自己脱下面的毛发。她只好脱下内裤，双腿摆在那里微微张开。

还好护士也很善解人意，她们将一块薄垫子垫在千代子的屁股下面。趁着千代子脱内裤时拿出剃刀，在上面涂了些脱毛剂。

“来吧。”一名护士微笑着将手慢慢放到千代子的两腿中间，微微用力，促使她将双腿分开。另一名则跟千代子聊着天，分散她的注意力。

第一次被别人触碰下身的千代子很不适应，只好强忍着别人摆弄自己的下身。脱毛膏有点凉，但也不是很难忍受。

“好了，你的这里很漂亮呢。粉粉嫩嫩的真好看。”剃毛的护士咯咯笑了起来，弄得千代子脸红的不行，几乎忍不住就要把双腿夹紧收回来。。

“别急，我再给你上点永久去毛剂。”护士适时地将双手放在千代子的私处上，阻止了她真的加紧双腿。

清洁完毕后，护士测量了她的各个尺寸：三围、大小腿长度和直径、大腿根部的间距等等，这是为了保证通用的固定装置能把人固定好。如果这一项有太多不合格的数据，就可能拿不到通行证。幸好千叶的身材被亚由美照顾得很不错，各个数据都完美通过。

接着是内部的测量，顾名思义就是测试女性阴道的可进入长度和直径。按照指示，千叶脱掉内衣，全身赤裸躺在床上。护士拿来了一盒通体黑色的乳胶棒，上面标明了各个尺寸。护士目测了一下，拿出一根涂上润滑液后将它缓缓插入千代的阴道里。

“唔……”虽然以前自慰的时候也追求刺激插入过一两次，但这是第一次被别人拿东西插入下半身，千代有点难以忍受。但感觉并不明显，这根的尺寸应该比较小。

护士将它拿出来后，又把另一根更粗的插了进来。这次千代感到下身涨涨的，身体有些发烫。明明是纯粹的光滑圆柱体，自己却有点动情……千代觉得非常羞耻。

这一根终于被拿了出去，千代松了口气，应该可以了吧……然而还没等她放松，第三根便插了进来。这次千代觉得自己下半身被赛得满满当当的，非常难受。可护士好像不在意自己的感觉，毫不顾忌的把它一点点塞进自己下体里。

“啊！别……！”千代一动不敢动，身体不自觉地弓了起来，好像在躲避护士的双手。

“没事，不要怕。”另一名护士安抚地摸了摸千代的头，“一会儿就结束了，不会伤害你的。”

千代子紧紧抱着怀里的玩具熊，获取那一点点安慰。玩具熊很软，她把脑袋整个埋进去都没关系。

第三根终于从身体里拿了出来，那名护士笑着说：“通用 B 型，真是个不错的姑娘。”

千代愣着神，耳边护士絮叨的讲解中她只听到了：“阴道尺寸正常，第二项测试通过。”

接着是最后一项，敏感性测试。还是那名护士，她让千代放松，自己手里拿着个震动棒放在了千代的阴蒂上。千代感受着阵阵快感，身体扭来扭去，怀里的玩具熊都被她抱得变了形，甚至还沾上了一点爱液。整齐的小床被弄得乱七八糟。原本整齐的头发早已乱的不成样子，被汗液沾湿，变成一缕一缕的样子。但护士非常敬业，她的手跟随着千代扭动的腰身，震动棒的头部一直紧紧地贴在千代的小豆豆上，没有离开一秒。

第一次在自己小床之外的地方，被两个人看着刺激下体。千代完全放不开心情，下意识拼命忍受着持续不断的快感。另一名护士抚摸着她的后背，口中是温柔的话语：“别紧张，千代子这么可爱，感受到这种快乐很正常呀。这不正说明千代子是个健康的好女孩吗？没关系地，放松下来吧，享受一下女人独有的快乐呀。”

就这样，千代被她用震动棒生生地弄高潮了。她颤抖着身体，下身流出的爱液弄湿了屁股下的垫子，但两名护士没人责备她，只是拿来一块新垫子给她垫上。

阴蒂敏感度测试结束了，千代依旧取得了好成绩。然后是阴道的抽插敏感度测试和震动敏感度测试。这次两名护士交换了岗位，刚刚安抚她的护士这次手拿一根外形酷似男性阴茎的乳胶制品，涂满了润滑液后把它放进了千代子的下身，缓慢抽插起来。

抽插获得的快感是缓慢的。但千代子刚刚高潮过的身体还很敏感，不知不觉就来到了高潮。这次的高潮异常强烈，千代子的双眼都失了神，口中甚至只剩下口水和呻吟声。

最后一项震动敏感度测试，护士直接把震动棒插进了千代子的体内，然后按着不让它出来就可以了。但经历了两次的千代子已经有些受不了了，下体从来没有这么敏感过，每一丝震动都像在受刑。好在安慰她的护士也很敬业：“刚刚千代子表现得很棒呢，这已经是最后一项了，马上就结束了，坚持一下，好吗？”

千代子的身体扭动得像个蚯蚓，从她记事以来从没像今天这样在别人面前露出如此狼狈不堪的样子。下身的刺激像条鞭子，不断地刺激着她最敏感的地方。终于，快感一点点积累了起来，千代子的痛苦转为了幸福。她不顾一切地享受着，口中的呻吟也不再压抑掩饰，而是尽情释放。

随着又一股爱液喷出，千代子抽搐着身体气喘吁吁地躺在床上，一动也不想动了。


千代子是被护士扶着出来的。在一旁等候的小叶见到她狼狈的模样，赶紧把她扶到了休息室的座椅上。穿好衣服后千代子慢慢找回了羞耻心，现在的她只想赶快逃离这里。

“神户千代子。”就在这时，一名拿着写字板的护士走了过来，“你的测试结果出来了，身体尺寸和各项敏感性都表现良好，尽管持久度看起来仍有问题，但以后应该能慢慢改善。”

千代子茫然地抬头看了看，身边的小叶却激动地跳了起来：“那就是通过了吧！”

护士笑着：“通过了，这是你的新能源通行证。而且实验室刚刚传来消息，神户女士的爱液有着优秀的质能比，因此通行证直接升为二级，可以使用绝大多数新能源设施。”

“哇！今天一定要庆祝庆祝。”小叶开心地蹦了起来。千代子虽然听不懂，但也被快乐的氛围感染了。她接过这张灰白色的卡片看了又看，然后小心地收进了口袋。

两个人在新能源中心用了午餐，享受了一段悠闲的休息时光。千代子从小叶那里得知了不少关于通行证的事。

比如通行证权限分为三级，最低的一级只能使用公交车这样的简单工具，大多数人领证的时候都是这个档次。时间久后，使用者随着身体的承受能力增强，将通行证升为二级，这时城市里的大多数设施，比如游乐场、网吧、出租车等都会为使用者免费敞开。顺带一提女仆也需要有二级的通行证。如果能升到三级，就会获得政府的邀请，进入工业企业获得一份能源提供者的工作，其中表现优异的还可能被招入军队开机甲……当然这属于极少数人才能达到的档次。

“那小叶今天来是要升到二级吗？”千代子擦了擦嘴，这里的饭菜很不错。

小叶有些郁闷：“失败了，这已经是第三次了，她们说我承受力还有点弱，再等几年才行……”

千代子赶紧安慰了一下小叶。自己一下子就拿到了二级，把自己带上道的小叶才只有一级，放在谁心里肯定都不好受。

“没关系啦，这本来就是看先天条件的嘛。”小叶开朗地笑了，“下午我们去游乐场吧！你好不容易拿到了通行证，不得庆祝一下？”

这个提议正合千代子的心意，她想赶紧体验下新能源公交车。

两个女孩子来到站台，等了十几分钟才等来了前往游乐园的公交车。这辆车和平时千代子见到的不太一样，应该是专门往返于郊区和市区的车辆，所以看起来空荡荡的，没几个乘客。正好，千代子还真不太好意思在一辆坐满了人的车里被做那种事。

刷卡上车，千代子也学着小叶拿了个保护套，便向车后排走去。只是她看到在车前方和中间下车的地方共有四根立柱，每根立柱上都有一个粗大的东西被黑色胶带缠在里面。随着汽车开关门，还发出呜呜声。

小叶：“那是被判社会改造的女人。有些人犯罪后会被判处充当新能源电池，她们就是被判充当公交车新能源电池的人。”

千代子这才发现确实很像有个人在里面，她应该是被胶带一样的东西从头一圈圈缠到脚，动弹不得。整个人必须和立柱一样笔直，因此大概能看出上面是头部，中间是胸腹，下面则是腿脚。

“她们在里面只能一直被压榨爱液，而且什么都看不到，直到晚上才能被放出来休息和吃东西。第二天天还没亮就得重新被缠在上面，直到刑期结束。”小叶看千代子很好奇的样子，就继续介绍道。

“我们上次坐公交车就没见过这样的呢。”

小叶：“因为我们坐的是市区公交，人多，不怕没人乘坐新能源的位置。城际公交人少，开的也快，所以得找这些人来提供能源。而且据说她们每个人都能提供普通女性三倍的爱液量，不用也很可惜呢。”

“感觉好可怕啊。”千代子缩了缩肩，但下身已经有些湿了。

两个女孩在后排找了位置，脱下了自己的内裤，开始把自己安装在座位上。虽然是第一次，千代子也不好意思请教小叶，只是偷偷看着她的动作。

保护套不分正反，并且有一层薄薄的油膜用于润滑，千代子感觉很像以前听说过的避孕套。将它戴到金属棒上后，她一手扶座椅一手找位置，慢慢坐了下去。

好大……千代子感觉这金属棒比做测试时用的还粗，下面被塞得满满的，让她不禁担心起会不会伤到身体。但是她看到一边的小叶似乎并没有类似的担心，便也学着小叶的样子，把这根金属棒纳入体内。然后把两边的半圆金属环扣在大腿和腰身上，扣好。

“应该……没问题了吧……”千代子心跳的很快——下体涨涨的感觉并不舒服，但很刺激。

“没问题了。”小叶点点头，然后双手扶着前面的座椅，等待即将到来的震动。

很快，汽车开动了，千代子感到下身缓缓震动起来。她像往常一样双手并在膝盖上，坐的笔直。下身的金属棒也毫不客气，给她带来一波波的快感。

“啊……啊！”好舒服！千代子从来没体验过这种感觉，她情不自禁的哼出了声。明明自己一动不动，却能体验到这种强烈的刺激。而且身体像长在上面一样，毫无逃离的可能性。

她已无心欣赏车窗外飞逝的风景，因为耳边也传来小叶的呻吟声。但非常小，也很压抑。千代子这才意识到自己刚才有点控制不住自己了，她赶紧控制了一下呼吸声。但快感是止不住的，千代子的身体不由自主地想要发泄这股快感，不停地用力踮起脚尖，又毫无收获地放松。双手也把裙摆绞成一团，手心的汗水把裙子边缘弄得皱巴巴的。

来了！千代子绷紧全身，还没等她准备好高潮便已降临。她反弓着身体，无处借力的双手只能空中握成拳头，无奈地发泄着回荡在全身的快感。

“啊啊啊！！”千代子双眼都要翻过去了，一头美丽的黑发变得凌乱，不大的胸部也挺得很高。过了一会儿，她才在高潮的余韵中恢复了神智。

可是汽车还没到目的地，下体的金属棒还在工作，甚至由单纯的震动变成了抽插。千代子强忍着高潮后的不适，还好抽插对女性下体的刺激比较缓和，她慢慢不那么难受了。

“不行了……”千代子有些害怕，今天已经高潮好几次了，可游乐场不知什么时候才能到。她试图把视线移到窗外，分散被快感集中的注意力。但能源设备没有放过她，检测到她恢复了之前的爱液产出量后，金属棒再次恢复了之前的强度。连带着震动和抽插，再次把她推向了高潮。

“呜呜……不行……啊……不要……不要了……呃……”千代子的双手狠命抓着大腿，身体抽搐起来。这次的高潮比之前更强烈，几乎要把她弄昏过去。可是即使这样，金属棒的刺激依旧不减。她害怕地撩起裙子，向下看去——自己的下体已经有些发红了。金属棒一次次地在她体内进出，每次都带出来大量爱液流入底部的收集槽。

“不行了……我真的不行了……”即便如此，持续的快感依旧折磨着千代子。她想要逃离这里，疲惫的双手却连金属环都打不开，急得她快要哭了。

这时，一只手伸过来握住了千代的双手，是小叶。

小叶的样子看起来也不好受，她也被金属棒弄得全身潮红。但她看起来依旧清醒，看到乱来的千代，便把手伸过来安慰她。

“没事……一会儿……唔……一会儿就到了，很快……啊……很快就……结束……啊。”小叶断断续续地说着，口中的话语时不时被呻吟声打断。千代感受到朋友就在身边陪着自己，心情也慢慢放松下来。只是阵阵快感让她忍不住用力，在小叶手上留下几道印子。

终于，两个女孩牵着手高潮了一次后，汽车进了站。

“风祭市光辉游乐园，到了。”广播声响起，汽车停下。千代颤抖的双手依旧打不开金属环的拘束，还好小叶很冷静，把自己的打开后顾不上站起来，侧着身子帮她打开了金属环。

下了车，两个女孩身子颤颤巍巍地走在路上，丝丝爱液在腿间缓缓流下。

活泼的小叶率先打破了尴尬：“那个，其实我第一次的时候也很不像样。而且我是一个人坐的，还好旁边的阿姨帮了我一下才没出丑。只是当时那辆车上的人肯定都听到我的叫声了。”

刚才那辆车上的人肯定也听到我的叫声了……千代子想着，羞得想找个地缝钻进去。

“没事啦，千代你平时坐公交太少了，以前坐车的时候可是经常能听到女生那个的声音呢。说不定再过几年，大家就习惯了。”

小叶的安慰让千代放松了不少，只是还有个疑问：“那个金属环，真的好难打开呀。”

“主要还是千代不熟悉啦，而且汽车行驶时私自打开金属环其实很危险，因为金属环还没从……那个……女生那里退出来。所以都设定汽车行驶中无法自己打开的。”

“原来是这样。”千代子意识到了自己刚才干了什么蠢事，她抓着小叶的手：“谢谢小叶，真的太谢谢你了。”

“没关系啦，以后你就习惯了。”小叶毫不在意，真是个阳光可爱的女孩子。

游乐场里人来人往，千代子是真的没心情再尝试“女性免费”的项目了。她干脆地买了两张全场票，带着小叶逛了起来。

“哼……有钱人真好。”小叶嘟了嘟可爱的小嘴。

虽然不打算玩那类项目，但千代子还是“无意间”看了几眼。她想象不了坐着跳楼机被插下身的感觉，也想象不到坐过山车时用呻吟代替尖叫的刺激，或者是摩天轮上俯瞰城市时突然高潮的样子。只是默默地告诉自己：以后再来试试吧，还有机会的。

两个女生转了许久，玩的项目还没手里拿过的零食多。但俩人也不在意，毕竟今天已经很累了，更多的还是看着热闹的人们，自己坐在长椅上吃冰淇淋。就这样天慢慢快黑了。

“我们回去吧。”小叶站起来，千叶的眼睛却盯着不远处的一个地方。

旋转木马，天色暗淡下来后在灯光的闪耀下显得欢快又温馨。灯光在她疲惫的眼中晕成一片片云彩，坐在上面的小孩子和情侣们好像是世界上最幸福的人。

还有那几个被绑在上面，身体被包裹在乳胶衣里的女性。她们好像没有上下的自由，只能坐在上面一圈圈地旋转。一根巨大的金属棒插进下体，不断地从她们身上榨取爱液。

“又是女犯啊，真煞风景。”小叶不快地拉着千代子的手，离开了。

傍晚的汽车有点难等，千代子也不想再尝试“新能源票”了。她干脆地提议打出租车，费用自然是自己出。小叶犹豫了一下，还是同意了。

不一会儿，一辆汽车停在两人面前。千代子发现这居然是一辆普通的汽车，单纯地由一个男人驾驶着。这样也好，今天已经见了够多的那种事了，千代子拉着小叶欣然上了车。

开车的司机很健谈，他看两个女生又漂亮又年轻，便跟两人攀谈起来。小叶本来还很累，却架不住这人扯东扯西，不一会儿就主动跟他聊了起来。

“你们也去光辉游乐园玩了一天？那里很不错，我跟老婆孩子周末时经常去那儿。”

“对！那里的过山车看着真刺激，不过我们俩没玩。”小叶明明都玩够了，还有精力跟别人聊天。

“怎么了，好不容易去一次为什么不玩？”

“因为……”小叶一时语塞。

“我们俩太累了，没玩多少东西。”千代子不动声色地帮小叶圆了场。

“对，我俩毕竟是女生嘛，没多少体力的。”小叶赶紧附和。

“体力不好就要多锻炼，你看我帮你们找个可以锻炼身体的地方怎么样。”

“不用了不用了……”小叶这才发现外面看起来很偏僻。周围都是斑驳的老墙，树叶堆了一地。不远处还有摇摇欲坠的烟囱，像个废旧工业区。

“你想干什么？这不是去市区的路吧？”千代子语气严肃起来，但她心里也很害怕。

司机却没有回话，而是把车停了下来，接着车门被从外面打开了。两个人这才发现外面站着四个魁梧的男性，一边两个站在车外把她俩出去的路堵死了。

“你想干什么！？”千代子厉声问道，但司机很干脆地没回答一个字。只是挥了挥手，她俩便被外面的男人从车里扯了出来。然后被扛在肩上，带进了破旧的厂房里。

天，彻底黑了下去。

两个人的头上被蒙了块布，什么都看不到。千代子只觉得好像被人带着一上一下，耳边又时不时传来轰隆声。最后终于来到了一个安静的地方，两个人被扔在了地上。

眼睛上的布条被撤下，千代子看着周围，心悬了起来。

四周看起来明亮整洁，让她想起了新能源中心的测试房间。但明显没有那么多温馨的布置和舒适的小床，而是满地的粗大线缆，顺着线缆方向望去，她深吸了一口气。

十几个衣不蔽体的女孩子，呈一竖排骑在一个长度大约几米，宽二十多厘米，截面半圆形的长椅上。她们个个手脚被缚，只有下身稳稳地骑在上面。每两个女孩们都会面对面成一对，成一对的两个女孩子，口中好像被插进了什么东西，说不出一个字。看起来她们都很痛苦，但口中的东西又吐不出来，只能强忍不适。

女孩子们占据了长椅的大半部分长度，但从她们没骑到的地方看，长椅上每隔十几厘米都有两根又粗又长的金属棒挨着，很像公交车上用来给免费乘客“服务”的那种。千代子这才发现，每个女孩子胯下好像都有什么东西，原来她们的下身都被插入了个金属棒。

房间中心，还站着一个大约三十岁的女性。一身白大褂，深红色卷发、高耸的鼻梁，不矮的身高搭配着脚上的高跟鞋，散发着成年女性的魅力。

“娜姐，这是从她俩衣服里找到的。”那个司机把两张卡片递到那个女人手里。

她看了看，说：“干得不错，这次多给你一份儿报酬。”

接着这个名为娜姐的女人微微颔首，看着不知所措的小叶和千代子：“不错啊你们，年纪轻轻就有通行证了，还有个二级的电池，抓到你们真是赚大了。”

“你们……干什么？”千代子心里已经猜到了七八分，但她不敢面对这个事实。

“还用问吗？”娜姐撩了撩头发：“你们每个人身体里都藏着庞大的能量等着被开发利用，外面那些人却只把这些能量用在无关紧要的事上。现在你们也应该感到荣幸，因为你们将为一道方程做出巨大的贡献！”

“方程……？”小叶已经完全懵了：“我，我数学还不错，要帮忙的话我可以想想办法……”

娜姐轻蔑地笑了：“这个方程要解开得花费巨大的能量，靠人工手算是不行的。但是我们已经有个计算机，只需要输入足够的电力就能一直算出答案。这些答案拿出去就能卖个高价，这就是我邀请你们来的原因。”

“绑架……”千代子咬牙切齿地说着。

“我们可不需要赎金，只是需要你们贡献肉体就可以了。”娜姐毫无顾忌地说道，“来吧，把这两位新人也送上去。”

“不要！”两个人拼命挣扎，但在五个男人面前完全不是对手。身上的衣服被剥下，很快就只剩下了内衣裤。

“小心点！”娜姐不满地说，“别伤着我们的小客人，这可是我们未来最重要的电池。”

千代子被人按在地上，又有人拿来几根绳子，把两边的大小腿分别绑在了一起，又将她的双手别到背后狠狠地和身体绑了起来。千代子的眼中闪着泪花，她看到小叶也被人用同样的姿势绑了起来。

“大哥还是你厉害，绑上半身用日式果然又快又方便。”捆绑小叶的男人对绑千代子的男人称赞道。被夸赞的男人没说话，将捆绑好的千代子正面朝上摆在地上，然后两只脚踩住她的双腿，强行将她的双腿分开到了极限。

“啊啊啊！！”千代子大腿根部一阵剧痛，她没开过胯，只觉得下半身要被撕开了。面对千代子的哀嚎，男人却丝毫没有犹豫。他拿出一个细长的东西，蹲下来用食指大拇指稳稳地捏住，然后用另一只手捏住千代子的尿道口。

千代子敏感部位受袭，身体马上挣扎起来，男人见状直接在她的大腿内侧打了两巴掌，吃痛的千叶只好强忍着不适，乖乖安静了下来。男人把那根细长的东西插进了她的尿道，然后就放开了她。刺痛感传来，但千代子已经丧失了挣扎的力气。

“就你能！”娜姐对男人的粗暴动作很不满，她瞪了那男人一眼。看两人准备完毕，她下达了第二个指令。“好了，上机吧！”

千代子和小叶被男人架到“长椅”上，千代子看清楚了，那金属棒又粗又长，表面上布满了粗糙的纹路，比公交车上的看起来更恐怖，简直就是刑具。

想到这东西要插入自己的体内，她再一次挣扎了起来。然而，在悬殊的力量差下，她的挣扎是徒劳的。千代子被抓着强行分开双腿，下体完全暴露在金属棒上，然后就被放了下去，两根金属棒就像插头插进插座一样顺利的进入了千代子的阴道和肛门里。

“啊！！”这东西果然比公交车上那种还更粗大一点，就连小叶被放上来的时候也忍不住叫了两声。金属棒还没开始震动，千代子就忍不住发抖，她不敢想像这两个东西能把自己的下身搅和成什么样子。

明明自己昨天还是个连通行证都没有的女生呀！

小叶也被放上来后，男人又拿来一个巨大的双头深喉口塞。他们捏着两个人的嘴巴，将口塞狠狠地插进了两人的喉咙。接着不顾千代因不适而扭动的身体，将中间的两根束带分别系在了两人的脑后。

“呜呜……”干呕感让千代子几乎难以呼吸，她失去理智一般拼命想把这东西吐出来，但不论怎么努力都没用。最后只能看着眼前同样泪眼汪汪的小叶，默默哭泣。

就算对方的身体就在眼前，皮肤紧贴着皮肤，也不可能带给她俩一点安全感。持续的快感开始传来，千代绝望感到，阴道里的金属棒开始震动了。不仅如此，肛门里的那根金属棒也开始了抽插。

两个人一起哼叫起来，眼泪和口水一同从脸上落下。肛门里的感觉让千代子十分难受，她从来没玩过自己后面，但一次次被撑开又自然缩回的运动带来了更加羞耻的被侵犯感，慢慢地竟变成了某种快感。俩人难耐地扭动着身体，千代子感受着对方身上愈发浓烈的欲望，一想到对方就是自己刚刚认识的好朋友，她就羞愧不已。但再想到对方也能感受到和她同样的感觉，一股更强的羞耻感又让她无地自容。

耳边传来此起彼伏的呻吟声，那是其他“电池”的声音。千代子觉得自己处在性欲的中心，可自己明明今天才拿到通行证！

乳头在膨胀，千代无奈地看着自己胸前不大的乳房。现实好像在羞辱她，越是想掩饰，却越是掩饰不了。身体无意识地挣扎让她的乳头总是“不小心”碰到小叶的乳头，然后让她的乳头也渐渐涨大，接着反过来刺激千代的乳头。千代从未想到仅仅是乳头也能带来如此快感，而自己又偏偏在这时发现这种事，真是悲哀。

不一会儿，千代子和小叶到达了高潮。但阴道里的金属棒没有停止震动，过了一会儿后反而开始抽插了起来。但此时肛门里的金属棒也停止了抽插，转而震动起来。千代子慢慢明白了，她们骑着的这个长椅并不能保证她们不会摔下去，但下体里十几厘米长的金属棒却可以。即便在上面的女生拼着命也要侧身向一边倒下，下体里的两根金属棒也会让她失去反抗的力气。

“啊！！啊呃……”“唔…………啊！”她俩已经放弃了抵抗，呻吟声也不再被压抑。身体猛烈地抽搐，大量的爱液从阴道里喷出。

“看！”娜姐兴奋地说，“这个设备果然厉害，她俩的爱液量比第二名到第五名的总和还多！这回咱们赚大发了！你在旧市场淘换的阴部按摩器真不错，政府把效率这么高的东西换下来真是暴殄天物。”

“是啊，要是再少个人分，赚的就更多了。”那名司机走了进来，身后还跟着那四个魁梧的男人。

“你们想干什么？！”觉察到了情况不对，娜姐震怒道，“都给我滚出去！”

“为什么？明明设备都到位了，最后一个电池怎么还不装上去呢？”司机笑了笑，接着其他几人便冲过来，三下五除二把娜姐也剥了个精光。硕大的乳房和纤细的腰肢展现在几人眼前，一头凌乱的秀发更刺激了在场所有人的荷尔蒙。

娜姐露出了一丝恐惧，但还是保留了理智：“别忘了这台设备都是我设计的！能源转换设备也是我做的！整个计划也是我组织的！就凭你们抓几个小女孩的能力，也敢跟我翻脸？？！”

“对啊，什么都是你做的。现在你的工作基本完成了，只需要安心当个电池就好了。”司机没有丝毫怜悯，如法炮制指挥着其他几人把娜姐安装在了最后那个空闲的位置上，和小叶背对着，一个人接受快感的痛苦折磨。或许是为了防止她摔倒，一个男人上在娜姐身上腿上绕了几圈绳子，把她牢牢地绑在了长椅上。

捆绑完成后，他还是觉得不够牢固，毕竟一个人坐在上面还是不够稳当。看了看，干脆地把她对面的两根金属棒拆了下来，将其中一根塞进了娜姐的嘴里，直到再也塞不进去时，才从娜姐衣服上撕下几块布，配着绳子在她嘴上和后脑勺用力缠了几圈。这样一来，娜姐不仅完全丧失了说话的机会，还要忍受喉咙里坚硬的异物。

不顾上娜姐的呻吟声，男人按着娜姐的脖子向下猛按。娜姐没办法阻止，任由自己的身体几乎完全趴在长椅上。直到她的脖子几乎贴在长椅上时，男人用绳子把她的脖子和身下的长椅缠绕在了一起，这样一来她就完全没办法再抬头或者说话了，孤单的身躯也失去了逃脱的可能。男人检查了一下，终于满意地开始了下一步行动。

硕大的金属棒插进她的阴道和肛门，按摩器连上了她的乳头。拼命挣扎的四肢终究挣不开坚固的金属束具，口中发出的破碎词语还夹杂着丝丝口水。随着司机按下启动按钮，娜姐口中的咒骂声逐渐变成了毫无意义的呻吟。

“啧啧，这么美的人，真可惜。”

“得了吧，过几天带你去国外见识见识什么叫真正的女人。”

“美国的洋妞，见过没？那大小，她见了都得服！”一个男人指着眼前的娜姐，毫无顾忌地说道。

“可惜呀，她是没机会了。”司机适时地插嘴，几个人哈哈大笑起来。

“对了，那套边缘控制装置一直没用上，要不搁她身上试试？”一个男人提议，引来了其他人的赞同。

“住……你……不能……”娜姐听到了，她又剧烈挣扎起来，只不过这次，她的眼神中充满了恐惧。

“怎么不能？当初听你说的，有些女人在高潮前才有极高的爱液产出量，这才花大价钱弄了这套装置。结果这么久了，一个这样的女人都没有。”司机居高临下地看着娜姐，毫不犹豫地操作起了长椅一头的控制面板，随后便在娜姐身上接了几块感应电极，被牢牢拘束的娜姐完全没办法抵抗。

“精度最多只能到百分之九十，算了，就这样吧。”司机按下了确定键。

不一会儿，娜姐下身的金属棒运动的声音变小了许多。显然，高潮边缘控制开始了。与其他人有节律的挣扎不同，娜姐好像一直都在挣扎，扭动下身，迫切地想要一个高潮。

但这台设备永远都不会满足她。

千代子茫然地感受着源源不断地快感，眼前的小叶已经完全放弃了抵抗，口水随着高潮流出，呻吟声喘息声不绝于耳。

不知道过了多久，下身的折磨停止了。

“电池维护，开始吧。”司机下令，男人将她们口中的口塞解下来，带着的一大串口水弄湿了每个女孩的身体，但他们不在乎。接着男人们拿出了一包包流体食品，灌进了每个人的口中。

“啧啧，三十块一箱的液体能量包能带来三十万以上的收益，科技改变生活这句话真不是凭空说说。”一个戴眼镜的男人开心地说着，引来了其他人一阵吹。

“读过书的人，说话就是不一样。”

“*&……%￥%……”娜姐瘫在那里，空洞的眼神呆呆地望着天花板。

“你说什么？”眼镜男走向了娜姐，她已经没有了动弹的力气，被灌进嘴里的流体食物也咽不下去。

“你们……去死……”

眼镜男摇了摇头，他转头对其他人说：“伙计们，娜姐还是不服气，今天就不给她上厕所了吧。”

听到这话，娜姐心中的最后一道防线终于被击破了。

“不……我……请让我上厕所……”

“哈哈哈，太晚咯。”眼镜男笑着说道。

“你还别说，娜姐的产量好像比其他很多人都高。该不会她自己就是传说中的那种适合高潮边缘的人吧。”另一个男人看着控制面板上的统计数据说道。

“可惜咱们的设备精度太低，要是能再给她加两个档次，保准产量直接上第一！”眼镜男看起来竟然有些遗憾。但他没再理会娜姐，直接来到小叶身边，将她尿道里的尿道塞拔了出来，然后将一根导尿管插了进去。不一会儿，小叶的脸色竟然好了一些。

“千代……对不……对…………你明明……美丽……优秀，却……被……对待……”趁着口塞被解开，小叶低头啜泣着想说什么。

但竟一句完整的话也说不出。

“不怪……这……不怪小叶……唔……啊！”千代子也一样，明明是自己梦寐以求的事，如今却变成了地狱般的折磨。曾经令自己感到厌倦的孤单日常，也变得难能可贵起来。

那些同学们要是知道了我被做这种事，会怎么看我呢。

还有爸爸妈妈，亚由美姐姐……

或许，我就是这样淫荡的女孩吧。就该被这东西永远抽插，沉醉在快感里永远不出来。

电池的“维护”结束后，她们重新被塞入尿道塞，插入口塞，连从椅子上下来的机会都没有便又开始了“工作”。

之后的几天，千代子每天都接受着强制高潮。她不知道自己每天要高潮多久，能“贡献”多少爱液。抵抗是没用的，不如就这样沉浸在快感中，让高潮成为自己要做的事。

千代和小叶让自己的脑袋拼命靠近对方，多数时候这只是无意识地行为。但即便被高潮弄得失去意识，千代子也总是不由自主地紧紧贴着小叶，希望她的存在能带给自己些许安慰。然后，和小叶一起在无助的哭泣中继续享受无尽的高潮。

地下室里看不到样光，十几个女孩子无法得知具体过了多久，就连高潮次数也已经多得数不清了。

或许，我的余生里都只剩下捆绑、抽插、折磨了吧。

严酷的折磨下，每个女孩子都陷入了绝望之中。

……

嗵！！！

不知高潮了多少次的千代子突然听到一声巨响，抬起头一看，原本紧紧关闭的金属质地的大门已经大开，门锁处一个碗口一样大的洞。

一个原本站在门口的魁梧男人倒了下去。在他身后赫然站着一个女人，她身穿女仆装，手中的电击器正噼啪作响。

是亚由美。

另一个男人见状，立刻冲上去用力挥出一拳。亚由美的眼神冷静地盯着男人的动作，灵活地闪过这凶狠的一拳，接着身体向下一缩贴着男人的手臂靠近了他的怀里。那男人的身体随之一僵，也倒了下去。

司机和其他几人见状，直接从怀里掏出了一把刀子。他们靠近刚想亚由美，便乖乖地站在了原地，几把刀也掉到了地上。

亚由美身后，几名持枪警察一步步逼近。见警察稳定了局面，她赶紧冲进设备中找到了千代子。研究了一阵后终于关闭了设备把她俩放了下来，而千代子和小叶已经晕了过去。

当千代子从医院中醒来时，病床旁的父母和亚由美终于放松了下来。只是她看到父母担忧的眼光中，还透露出几分严厉的神情。

……

“真幸运，千代子的身体没有大碍。”千代子的父亲对亚由美说：“可是你身为女仆，却没看住我女儿。不仅让她自己头脑发昏去干了那种事，还被抓住受了几天的苦，这样严重的错误你知道是什么后果吧。”

亚由美安静地跪在眼前男人的面前：“我知道，请主人家责罚。”

他们所处的地方正是神户家楼顶的储物室，这里除了那台女仆管理设备，还有一些可怕的刑具。阴暗的房间里摆放着这些东西，气氛也沉重的难以忍受。

神户父亲的身边是他的妻子，当然也是千代子的妈妈。她看亚由美诚心认错，便开口道：“那现在开始进行惩罚，把衣服脱掉吧。”

亚由美听话地将身上的女仆装一件件脱下，露出了包裹着四肢和躯干的黑色皮革。她没有迟疑，利用那台女仆管理设备，将皮革间的金属锁扣也一个个打开。随着最后一个扣子脱落，她的身体完全展现在二人眼前，除了腰上那件贞操带。

身体暴露的亚由美没有遮挡身体，她清楚地记着女仆的意义：女仆的所有权归其主人所有。所以即便是她的身体，面对主人时也不会有任何遮挡。

所谓女仆，在主人面前就是个工具罢了

“现在去趴到三角木马上。”女主人发话了，亚由美毫不迟疑地走向那架木马。

三角木马高度大约到亚由美的腰部，她只能将上半身放在上面。木马的高度让她只能稍微翘起屁股，使得平时被贞操带禁锢的下体露出来。实木制作的木马冰冷而坚硬，顶部铁皮包裹的尖角不算锐利，但还是硌着她的胸口生疼。即便如此，她也没有多余的动作，只是将双手垂下，静候主人的命令。

女主人走过去，用两把锁将亚由美的双脚一左一右锁在木马下面的两个脚上。然后用绳子把她的双手缠住，绳子穿过木马中空的底部，将两只手狠狠地绑在了一起。女主人没有继续捆绑亚由美的身体，这样亚由美就还有些许挣扎的空间。但这点空间并不能带来什么好处，只会让她稍微用些力来维持身体的平衡。

女主人拿出一根马鞭，递到丈夫手中：“修理工具这事还是你来吧。”

男主人没有犹豫，开始在亚由美白嫩的皮肤上抽打起来。顿时，狭窄的空间里回荡起阵阵惨叫声。

鞭子不停地落在亚由美的后背、臀部、大小腿上。主人的鞭子很厉害，让她每次都能感到皮肤撕裂般的痛苦。而且每次落点都不一样，让她猜不透下次会打在哪里。不一会儿，一滴滴汗液便顺着木马落在地面上。

“计数，最后五十次。”男主人的话语声响起。亚由美回过神来，开始随着鞭子落下而报数，颤抖的声音随着鞭子的啪啪声回荡在阁楼里。

身体上的痛苦还不够，每次受罚自己还要记录，这种惩罚对女仆而言也是一种羞辱。一次次痛苦的鞭打像是印在自己的脑海里，让她牢牢记得主人带给她的惩罚。

当被从木马上放下来时，亚由美已经瘫软在地面上，一点动弹的力气都没有了。

……

又过了几天，被全身检查几遍的千代子终于回到家中。她听说小叶也没事后，便彻底放下了心。

千代子在和父母交流后才知道，那天亚由美和父母去的统计局就是为了查看近段时间新能源通行证注册用户的数量信息。而那天下午，他们正巧看到了新注册名单里赫然写着神户千代子的名字。后来千代子失去联络后，他们立刻联系警方，排查了好几天，终于找到了这个利用年轻女孩的犯罪窝点。

“你没事，这就是最大的好事。”亚由美拿着一块数位板，上面是她想告诉千代子的话，但千代子只是扑进她的怀里，大哭一场。千代子现在还没注意到，亚由美的脖子上还带着一个不起眼的项圈，还有亚由美被碰到背部时微微皱眉的痛苦表情。

这个项圈检测到亚由美的嗓子发出声音时便会释放电击，这是这家人给亚由美的另第二个惩罚。持续一年的禁声让她无法和任何人说话交流，而数位板上写下的信息也会被记录，随时都可能被主人查阅。

第三个惩罚则是贞操带带来的无序阴蒂按摩。亚由美在抱着千代子时，下体已经传来阵阵刺激。这种刺激的快感通常不足以让她高潮，但经常突然发生。特别是睡觉时，忘了项圈存在的亚由美下体突然受到刺激便会发出呻吟，然后被电击痛醒。

千代子当然也受到了严厉的看管。父亲收走了她的通行证，母亲给她穿上了厚重的金属禁欲贞操带。这条贞操带除了父母有着最高的权限，平时也由亚由美来帮忙监督控制。为了防止千代子“另辟蹊径”，她母亲甚至为这条贞操带安装了选配的尿道锁和肛门锁，以至于千代子每次上厕所时都需要亚由美进行陪同监督。

也就是说，在某种意义上，她现在在家里的地位可能比亚由美还要低。想到亚由美随时都可以剥夺自己上厕所的权力，千代子再也不敢赖床了。不过幸运的是，她和小叶的关系依然很好，还在她的帮助下交了一些新朋友。

当然警方还是把自己和小叶被绑架的事给压了下去，没有被媒体报道，同学们也只是以为她俩失踪了几天。而且后来听小叶说，那几个男性犯人被抓后好像被判去作为精液发电研究的实验品了；娜姐则是作为女犯，被判发电十年。

当然这些和千代子都没关系。在贞操带的控制下，她不可能再触碰到自己的下体。直到她结婚前，她的贞操带权限都会由父母掌控，结婚后也会把权限移交给以后的丈夫。她大概没机会再触碰自己的下体享受性快感了。

偶尔，深夜时，千代子也会想念那无尽高潮的几天。虽然可怕，但自己可以放下一切负担，远离学校和父母的苛责。但她此生都不太可能再体验一次了。坐在亚由美的车上，看到街道上驶过的公交车，她也会想象着在那些公交车里有个被称作娜姐的女人。她被黑色胶带从头到脚牢牢包裹着，一丝声音都传递不出去，在一片黑暗中忍受着好像永远也到不了尽头的高潮。

每每想到这里，她都只能默默地窝在座位里，偷偷用手抚摸着被自己体温捂热的贞操带，忍受着被禁锢着的、欲望涨满的下身，永远无法得到满足。
