- 作者：Star Sugar
- 标签：强制高潮（女），口交，调教，鞭打（女），捆绑（女），口枷（女），口球（女），放置（女），百合，阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），跳蛋（女），为他人口交（女），被口交（女），调教他人（女），被调教（女），拘束（女），吊缚（女），含有女性

> 童话故事类的文字，适合在比较清醒的时候阅读。

# 契约
## 引子
群山里，广阔的平原上，温柔的海内，国度的城墙巍然耸立。城墙内，一条大道灯火通明，街上满是叫卖的小贩，走在路上香气喷鼻叫人胃口大开，亦有卖衣服的，五颜六色使人眼花缭乱。大道周围是整齐排列的房屋，或还明着灯，或已经归于平静——那些都是附近的居民，部分还在忙碌，部分已经睡下了。大道的尽头是一座小山，山下围着小山的是涓涓流水，山上有着棱角分明的土坡，坡上一座巨大的古堡，大道直通古堡正门。此刻小山下的吊桥已经收起，整个城堡都显得无比暗淡，只有城堡内各个士兵站岗处和门口守门处还有着一星火光。

城墙外早已归于平静，庄稼人们放下手上的活计，熄了灯，闩紧门，结束了劳累的一天，进入沉眠。一望无际的农田，在月光底下灿着闪闪银光。更远处的小山头上，能望见王国里的另一座城市，同样是灯火通明，那城市旁边则是一座上空放着烟花的城堡，里面好像在举办着一场盛大的宴会。

而在另一边的海边，海水在引力的作用下慢慢汐起，漫上沙滩，海边的渔民们也进入了休息。还有森林里，猎人早已布下陷阱，期待着第二天的收获。矿坑外，工作了一天的工人们三两聚集在一起打着牌，享受着少有的闲暇。

一切都无比祥和，一切都十分美好。至少，表面上是这样的。

## 一. 追杀
_**世界的暗面，一场追杀正在进行。**_

黑发的少女快步在林间窜梭，从一棵树上跳到另一棵树上，几乎没有停止，又立刻再跳出，跳到另一棵树上。她的身后一班背生蝠翼的恶魔，手里拿着钢叉的飞着，追在后面。

少女咬着嘴唇，汗水从额上飘落，双手向前伸出扒住顶枝，再向前跃出。突然一支羽箭袭来，少女瞬间捕捉到了它，在空中自旋一圈，再落到树枝顶上。顷刻间她已经知道是怎么一回事，不顾身形不稳，加速再次向前冲出。原来是后面的恶魔追得紧，已经逼近了她，就向她射来羽箭。

然而如此运动是有代价的，突然的体态变换导致她节奏一下子紊乱起来，不能再保持平稳和速度，不多时，她就感到胸口开始发闷，身体摇摇欲坠。

她心里念叨着：“可恶，怎么会这样？明明，就差一点，就差一点啊！”

原来少女是众多国王派去刺杀魔王的勇者之一，是国王的女儿，是国家的长公主，名叫“玫”。今日她只差一点点，差一点点就能杀掉魔王了，她趁魔王出游，提前布置好陷阱，让魔王的马车陷进坑里，被铁刺扎穿。她已经做好牺牲的准备了，看到陷阱起效，她吁出了一口气。谁知魔王居然没有坐在马车里，而是骑着战马跟在后面，过王遇刺大惊，下令官兵寻找刺客，魔兵们一瞬就发现了“玫”，追杀过来。

玫继续在森林中跳跃着，她从风声中听到，那些魔兵离自己越来越近。她感到好像身体不再属于自己，不能协调，就要散架。她眼前迷离，脑袋一下一下地开始发昏，感觉自己马上就会跌倒。

她难受地问着自己：“难道就这样了吗？我的一生就如此了吗？为什么？”

就在这时，她感到好像有人托住了自己，她一精神，抬头左顾右盼，却谁也没有看到，只听见后面响声愈发恐怖，愈发接近。

“是谁？”

「是风」无声的声音回答道。

“为什么要帮我？”

「我们来做一笔交易怎么样，我救你，你也救我」这股声音好像来自四面八方，完全听不出是哪里传来的。

“你是谁？”

「我是**清风与月亮女神**」

“这个交易我不做，你是野蛮的，是纵欲的。你派遣风催使邪念，散播私欲；你命令月勾引人心，泯灭人性。”

「那你就去死吧。我会让这些魔兵先将你的衣服尽数剥光，在此地强奸了你，让你将你的身躯的每一处都展现给那些恶魔，迫使你不得不自己掀开你私处的门户迎接他们，你会被摁在树桩上，被恶魔小臂粗长的阴茎干到眼睛发白，口吐白沫，每一个私处都会被侵犯，你自己不能有丝毫反抗，不然只会遭受更痛苦的折磨，他们会鞭打你的后背和屁股，抓伤你的大腿和前乳。然后他们会带你回去见魔王，魔王会把你绑在广场上示众，所有的恶魔都有权力用他们能想到的任何方法虐待你，他们会用拳头撞击你可怜的小腹，疼得你嗷嗷直叫，也会召唤出深渊中的八爪邪灵，让你无时不刻陷入肉体的快感。最后他们会把你关在地牢里，饿着你，直到你实在饿得不行，哀声连连，乞求他们的时候，他们才会喂给你一些精液吃，然后把你......」这股声音将最可怕的下场灌进玫的脑海，玫感到自己好像真的被投入这种境地似的，成为了那些恶魔脚下的玩物。

“不，不要说了！”

「怎么，小姐，你害怕了吗？」

“不，我没有。”

「你知道吗？如果不是我托着你，你已经跑不动了，你现在的面容是耷拉着的，身体是瘫软的」

“我知道，我不需要你的帮助，你放我下来，我自己跑！”

「你自己跑不了」

玫不再答复她，于是她离开了玫。玫瘫软的身体一下子就从树冠上摔了下去，趴在地上，呼哧呼哧得大口喘着气。恶魔追兵们也落了下来，围在她身边，他们用钢叉指着她，脸上却难掩笑容。一个人说：“是个美女呢，老大！”

玫身上穿着女仆装，黑色的小皮鞋里是仅仅盖过膝盖的黑色丝袜，丝袜勒着肉肉，挤出优美的弧线，之上是两条带子，贴紧大腿，藏进黑褶白百叶女仆裙里，留大腿一览无余。上身是典型的花肩红领带寸衫，头上带着女仆发箍。糯糯的两颗胸撑起她的上半身，引得众魔遐想不断。

感受着周围的恶意，玫在心里悲鸣：“绝对不能变成女神描述的那样！”于是撑起身子，拔出匕首向胸口刺去。玫嘴角漏出笑意：“对不起，父王，孩儿不能回去继承王位了，王位就留给小弟吧！”

“啊！”刹那，凄惨的笑容变成眉头紧皱的痛苦的表情，一只箭飞射过来，刺穿她的小臂，匕首立即脱手。“不，不，不！”她绝望的尖叫。

恶魔满脸笑容的围了上来，领头的那个首当其冲，拽住玫的头发，将她翻过身，摁在地上。她恐惧的摇着头，扒着恶魔揪着她头发的手掌，祈求道：“不要，不要！”

恶魔头领掀起她的裙子，漏出身下白色的小三角裤，眼泪从她的眼角流了出来。

这时，时间好像突然变慢了，那个声音再次响起「到现在为止，我都还没有干预，事情就已经变成这样了，如果我再推波助澜一把，会怎么样呢？」

“杀了我吧，女神大人，求求了！”

「我为什么要单独杀你，为什么要给你特权？天地不仁，以万物为刍狗。」

“你还说要跟我做交易！”「所以那是交易，怎么样，答应我吗？」

毕竟是公主，少女缓和一下心情，平静了下来，问道：“我要付出什么，我得到的是怎样的救赎呢？”

「你要成为我的人，回去做国王，并让国民奉我为神王。我将帮你脱身，并帮助你成为国王，赋予你强大的力量，还会作为你和你国家的保护神。你还是你，其他的也没有变化，只是让国民改信。当然，这一切都不能让别人知道。」

“这对我是不是太好了？我怎么能相信没有阴谋。”

「你的国民信奉我对我带来的好处是数不胜数的，这样算来我反而亏欠你。」

“我......”

「再犹豫恶魔就要碰到你了。」

果然恶魔就要将手伸到她身上来。

“我，我答应你，希望你不要食言！”

「我不会，你也不可能。」

“什么？！”

「没什么，放心吧，契约已经建立，我会信守承诺。」

时间又好像恢复了正常，那恶魔大笑着，从他的身下掏出可怕的凶器。然而，就在这时，月光突然凝聚，照在众恶魔身上，他们先是惊讶，然后痛苦的大叫，浑身颤抖，最后化作一团影子，消失在世间。少女呆了呆，松了一口气。她坐了起来，将手臂上的箭，箭羽扯掉，小心翼翼地从上拔出来。然后她突然捂住眼睛，摔坐在地上，哭了起来：“对不起，对不起，父王大人！对不起，子民们！对不起，我亲爱的勇士！我没有抵御住诱惑！呜呜呜，对不起，对不起，我没有像一个勇者拿出应有的勇气面对恐惧，对不起，我背叛了你们！”

## 二. 力量
“别哭了，让我看看伤口。”一个细弱软糯的声音传来。玫擦了擦眼睛抬起头，顺着声音的方向看了过去，居然是一个美丽的银发少女，裸露着身子，站在那里。

玫立刻警觉起来，拿起匕首，站起来，用虚弱的身体摆开架势问道：“你，你是谁？”

银发少女轻轻一笑，鞠了一躬，说：“请不要这么敏感，公主大人。我就是刚刚与你签订契约的**清风与月亮女神呀**！”

玫依然保持警觉，问道：“你怎么不穿衣服，还有，你来做什么？”

银发少女说：“我来帮你，帮你完成『禅让』与传教的工作，并赋予你力量。我刚来到人世，自然没有衣服穿，但是我的好姐妹**森林**（此处是森林女神的爱称）已经在帮我准备了～。”

果然话音刚落，两只小鸟就衔着一件草枯编织而成的大袍飞来，将大袍披在女神身上。女神摆摆手说：“别紧张，把武器放下，你现在正在流血！”

玫本来就很累了，此刻强撑着站起，手臂也的确在流血，身上也有好几处划痕，闻得此言，再也支撑不住，“啪”得摔倒在地上。女神大步走过来，将玫抱进怀里，用嘴唇轻轻的含住她的伤口，舌尖轻巧地舔着伤口。

玫惊叫道：“你，你在做什么？”

女神松开嘴巴，笑笑说：“治疗伤口呀！你看，伤口已经愈合了！”玫一看，果然已经愈合，连结痂都没有，顿时有些说不出话，一来是有些震惊，二来感到女神很是温柔，对自己刚才凶狠的发言感到一些惭愧。

女神笑着说：“你跑了这么久，一定没有体力了，我来帮你！”

玫问道：“什么？我是说，怎么做？”

女神笑道：“不许说话！”说完，将玫压在身下，低头吻住——吸起玫的嘴唇，用牙齿紧紧咬住，咬得玫甚至感到有些疼。玫大惊，用双手轻轻推着女神，试图将其推开，不了却推在了女神的胸脯上。摸到如此柔软弹嫩的肉球，玫的脸色瞬间红涨起来，她急忙将手挪开。女神这时也松了口，她就赶紧将头瞥到一边去，不敢看女神。

女神说：“想来这样你也不会乱动了！接下来做的都是为了帮助你提升战斗力哦，实际上其实就是把我的一部分神性分给你，也就是把我对**风**与**月**的一部分掌控的权力赐予你，当然只有一点点啦！”

玫支支吾吾地说：“我...我不动！”

女神听罢伸手进入玫的裙子下面，掀开她的内裤。玫惊叫道：“诶诶诶诶！变态啊！”

女神说：“别说话，都说了是为了赐予你力量。”玫咬紧嘴唇，头再次转过去，盯着不远处森林上摇曳的树叶，身体微微地颤抖着。

女神将手指伸进玫的小内裤里，清凉的手指慢慢地抚摸着玫的阴核。不一会，玫感受到刺激的身体就开始躁动起来。她呼吸一点一点加重，双手不自觉地想要去抚摸身下，身体感到倦意。她突然又感受到女神解开她胸前的领结，她急忙转过头来，却见到女神歪着头看着她，问：“你不我的吗？我不可以解开吗？”

玫咬牙切齿，又把头转了过去，她现在感到自己好像确实跌入了陷阱，被女神骗了！女神柔软的舌头伸了下来，舔着玫的锁骨，湿滑的感觉从锁骨一路通遍全身，她感到了十分的苦恼。

女神抬起头，凑到她耳朵前，对着她耳朵小声问：“怎么？小家伙，急不可耐了？”

女神说完赶紧抬起头，玫果然皱着眉头猛地转过头来，呼曰：“才没有呢！”玫生气地转过头来，却对上女神嘲笑的表情，她立刻不知道怎么回事蔫儿了火，再微微撇过头去，低语：“才没有呢......”

女神咯咯笑了几声，摸摸玫的脸颊，对她说：“放心哦，今天会很持久！”

枚的头又一次转过来，惊道：“你！？”女神趁机低下头吻住玫的嘴唇，胸也压了下来，压在玫娇嫩可爱的胸上。

“唔，唔！”玫叫道，却抵不住女神攻城略地，顷刻间将她的嘴巴舔了一个遍，又将她的舌头俘虏进自己的嘴巴里。与此同时，女神并没有停止下手上的动作，搞得玫娇声连连，粗气喘喘。

就在这时，玫突然感到一股暖流从女神的嘴里，沿着自己的舌头，慢慢地进入自己的肚子，然后再从肚子流向全身——一下子不仅暖和了，而且有力气了，力气更大了。玫在心底惊道：“女神大人居然真的把力量给我了？！”

女神的声音却从她心底传来：“没有哦，只是借给你，毕竟我没有办法真的把我的力量分给你，应为那些力量都是一体的，不是可分的。我只是用我的力量在你的身体里形成了一个人造魔力池，以及一个魔力通路，前者用来为你提升力量，后者在需要的时候我可以将力量直接通过你释放出去。当然！我还在你的身体里留下了**烙印**和**监视器**！你别想逃出我的手心了！”

“什么！？”

“别怕！我说了，你将还是你，我不会多做限制。只是在你违反契约之后，我可以第一时间知道而已哦！而且还可以像这样直接将声音映射在你的脑海里，而非意念，厉害吧？”

“唔......我不知道该说什么，但是，如果你真的信守承诺，我自然不会违反契约。”

心底的交流虽在进行，但是二人身上的动作却没有停息。玫的身体感到越来越难受，她开始渴望起那份禁忌，她不再拒绝它，因为和别的神签订契约已经是违反禁忌了。她抱住女神的胳膊，下身开始不由自已的起伏，寻找女神的手指，意欲加强来自身下的刺激。女神却不予理会，继续用缓慢的速度抚摸着她的身下。玫蹭着女神的身体，双眼睑已满是欲念。女神则是照往吸着玫的舌头......

就这样过去了半个小时，玫已经身体颤抖，双手紧紧抓着女神的衣服，双眼迷离，内心彷徨，不只一次请求女神赐予高潮，但是女神回言：“我还没有给你足够的力量哦，还不可以呢！”

又过去半小时之后，玫此刻抱着女神的胳膊，用乳头蹭着女神的乳头，双腿不断蹭着女神的一只腿。女神终于同意给予玫高潮了，玫犹释重负，更加依顺于女神。女神果然加快了手上的动作，由抚摸阴蒂改为扣动，上身则用两乳摩擦着玫的乳头，嘴上虽然松口，但是不停地吸吮着玫的耳垂。玫躺在地上，身体一扭一仰，双手抱紧女神的后背，感受来自女神的刺激，嘴里时不时冒出轻飘飘的哼声。终于，她高潮了！

## 三. 刺杀
结束后，玫整理了整理衣服，向女神道谢：“谢谢女神大人救下小女子。”

女神仰着脑袋，漏出得意的笑容，摇摇头说：“可不是我救了你，是你自己救了你哦！”

玫问道：“这样总是称呼「女神大人」「女神大人」感觉好奇怪，我该怎么称呼您？”

女神眼睛瞟过来，问：“你想怎么称呼我呀？”

玫一呆，问：“这种事情不应该是您定吗？”

女神笑笑说：“反正你属于我，你怎么称呼我都没关系咯！”

玫顿时脸色泛红，撇过头说：“我属于你...这种事不许告诉别人啊！”

女神说：“那今天发生的事你也不能告诉其他任何人的！”玫说：“我当然不会说就是了！”

女神道：“如果你不介意的话，就称呼我为‘彗’吧！”

“彗？”

“那是我还在人间，没有被封神的时候的名字，就是俗名啦！我倒是不在乎你们称呼我什么，当然祭祀的时候还是要高呼‘尊敬的清风与明月女神大人’的！”

玫肯定说：“我明白了，彗大人。可是，在下被一件事情所困扰......”

“诶？”彗不太满意的说，“明明刚刚和你签订契约，你就来给我找事情了？”

玫说：“是这样的，父王派我前来讨伐魔王。不杀死或捉获魔王，父王是不会同意我继承王位的，而女神大人的目的也就没法达成，白白赐予我力量了呢！所以......”

彗叉着腰，伸着身子，眉头微皱，问道：“你这是在威胁我吗？”

玫连忙做出一副人畜无害的样子，摆着手说：“怎么会呢！”

“哼！”彗一撇头，“那我要是不帮你呢？”

玫：“诶，彗大人难道不想早日获得我子民的崇拜吗？”

彗眼睛独转过来，脸上漏出轻蔑的笑容，说道：“我不着急，反正我又不会死。我也不怕你死，我不会让你死了。反正等你杀死魔王，或者这届魔王自己死了，你就有合法的继承权了，而且还是第一继承人，等到那时候，我再送你回国称王改教也不迟！”

玫一听慌了神，说：“可是，可是，我实在不想在这**世界之暗面**呆着了，这里永无光明，时间的感觉也不清晰，空间也难以分辨，还有那么多奇特的恶魔！而且，你也说过要成为我们国家的保护神，魔王马上就要率军前来攻击我们国家了！”

彗叹了一口气，说道：“好吧好吧，我帮你！好麻烦的，刺杀什么的......”

玫高兴道：“真的吗？谢谢你，彗！”

彗说道：“魔王有魔神保护，我的实力远远不如魔神，我是不敢直接帮助你杀死魔王的。虽然说是要成为你国的保护神，但那也是在获取你国民的信仰之力之后的事。不然我如何能压住天界其他神明，保护你国？但我的智慧远超你，我可以给你出一个办法，只要魔神本人不察觉，应该有效。”

玫问：“魔神为什么不会察觉呢？”

彗笑道：“那是因为我们在我姊妹**森林**的领地里啊！”

玫说：“那好，你快说，你快说！”

彗将方法都告诉玫，玫大惊说：“这...这有效吗？！”

彗伸出大拇指，一眼闭住另一眼大睁以表示肯定：“保证有效！”

玫来到一处恶魔雇佣兵兵团，雇佣兵们见有人类进来，都虎视眈眈地看着她。

玫说：“先生们，请不要如此，我是来出钱请你们帮我干活的。”雇佣兵们听到有钱赚，自然不多说什么，眉开眼笑道：“要我们做什么呢？”

玫说：“魔王今天出城打猎，今晚扎营在湖边，我要你们在半夜，大家都睡着的时候冲进营地，将魔王杀死或抓回来。抓住魔王五千枚金币，杀死魔王带来魔头两千枚金币，每杀死一个贵族或大臣加两百，人头为证！”

雇佣兵们说：“这活我们不做，我们不杀魔王。”

玫说：“你们做了自然有你们的好处。”

雇佣兵们问：“什么好处？”

玫说：“如今魔王三太子势单力薄，却最是聪明伶俐，你等将老魔王杀死，再进宫保护三太子，自然是大功一件！到时候你们团长得个将军，每个士兵也自然衣食无忧了，再也不用像如今这般吃了上顿无下顿了。”

雇佣兵们相视一看，团长道：“兄弟们，果真像她所说，至此以后，再也不用过那般苦生活了。愿意同我一起刺杀魔王的刻有？”雇佣兵们皆高呼愿与同行，无一违者。

之后，自然是与玫所说相同......

## 四. 病娇的彗
带着魔王和一些高级官员、贵族的头颅，玫回到了王国。国王安排了隆重的庆功宴，将五湖四海各大人士全部请了过来，以炫耀公主聪明能干。

不久之后，老国王生病，便让位给了玫。玫掌权后的第一件事，自然是要完成彗交给她的任务。借着能与彗交流的便利，她自称先知，更改了教义，更改了教名，奉彗为神王。普通的信徒自然感受不到有什么变化，只是每天祈祷的神明坏了一个而已，并无别碍。而那些狂信徒则不得不秘密的“处理”掉了。

彗对此很是高兴，常常变成人腻在玫的后宫里，每当有人前来就藏起来，没有人时则凑在玫的身边。而每当深夜，则是另一番场景。

城堡里，房梁上，几根细细的红绳缠在一起，从房顶上吊下来。玫，或者说“女王陛下”，被吊在那里。她穿着素白轻薄的长袖长筒单衣，没有任何内衣内裤，一袭长发被束成单马尾，和吊绳绑在一起，被其拉起，只能被迫昂着头。玫的双手被紧紧绑在腰上；身上纵横交错着红丝；一只脚，脚踝上缠着绳子，和吊着的绳子绑在一起，迫使它抬起来；另一只脚因为高度的原因，即使玫伸直腿勾着，也只能勉强用脚尖踩在地上，如果这只脚也离开地的话，手腕上绑着的绳子将传来无比巨大的拉力，拉得她的手生疼；她的眼睛上蒙着眼罩，而眼罩后面的眉毛微微皱起；她嘴里塞着口球，难受的声音从她嘴巴里飘出来；而在她下身，裤腰上夹着几根粉色的线，线上挂着几枚遥控器。对，没错，强势聪颖的女王陛下正在被调教着！

彗鸭子坐在玫的床上，笑眯眯的，手里拿着小鞭子。每当玫身体因为痛苦而发颤的时候都随手挥一鞭上去，强迫她摆正身位。玫的下体里塞着好几枚跳蛋，此刻没有一个不在“嗡嗡”的工作着。然而这些跳蛋功率都不高，并不能给她极致的快乐，只能维持她的情欲，让她无时不刻不在发情。玫被吊着，因为被耗尽体力而大口喘息着，嘴巴里发出呜呜的声音祈求女神大人的宽恕。彗伸出手摸摸玫的脸，用手指轻轻抹掉从眼罩外缘溢出来的泪水，侧着脑袋问道：“舒服吗？”

玫娇嗔了一声，摇了摇头。

彗说：“反抗我呀？那再吊两个小时吧！”

玫吓得赶紧拼命摇头，以示拒绝。

彗问：“哦？那舒服吗？”

玫赶紧点头。彗却依然笑道：“既然舒服，那就再吊两个小时吧！”

已经被吊了半个晚上，身体透支的玫发出“呜呜”的呜咽声。彗笑了笑，解开了吊着玫的绳子，接住玫，把她放到床上，对她说：“笨蛋，怎么会还吊着你呀？”

玫呜咽两声，蹭过来贴住彗。彗慢慢得解开玫脚上的绳子，从她的脚心一路向上抚摸，摸到玫的花核，轻轻一拨。这简单的小动作弄得玫花枝招展，不断“嗯哼嗯哼”的娇喘。彗将所有的玩具拿了出来，问道：“想要吗？”

玫赶紧点点头。彗轻轻笑道：“就不给你！”

玫再次发出呜咽的声音。

彗说道：“不许哭，忍住！为了我，你也要忍住哦！”

玫难受得蜷缩起来，靠紧了彗。彗笑了笑，撩开玫脸前的头发。

彗将玫身上其余的绳子尽数解开，眼罩和口塞也拿了出来。玫因为身体累，一动也没动。之后彗将玫抱起，而玫的眼中已经满是欲火：“亲我！”

彗笑了笑，说：“我不！”

玫一嘟嘴，眼睛下垂，显得很失落的样子。

彗说道：“真拿你没办法！”说罢亲了她一口。之后彗说：“我亲了你，你可是要付出代价的哦？”

玫问：“什么代价？”

彗拿出一只仙女棒，说道：“今晚不高潮十次，别想睡！”

玫一惊，轻呼：“不要！”

彗说：“由不得你！”随后用带铁链子的皮手套，将彗的四肢绑在四柱床的四角，又用眼罩罩住，只是这次没有口球。她将仙女棒贴在玫的阴核上，摁一下松一下。玫的身体由此抖动不止。

最终，好不容易十次高潮过去了，床也湿了，衣也湿了。好在彗神力无穷，一下子就清理完毕。玫瘫在彗的身体上，低声撒娇。彗抚摸着玫的身体，玫靠着彗睡着了。

这些不谈，当上国王之后，玫自然履行职责，每日与群臣参政议政，治理国家大小事务。但是她的很多偏袒彗的政策，被别人看在眼里，自然很是扎眼，尤其是那些别教的牧师们。这一日，就有一位勇气神教的牧师带来一个金牌说是要赠送给女王，玫处于礼貌，自然就收下了。

然而，这枚金牌别有玄机，其中藏有有一丝勇气之神的力量，这股力量一瞬间就冲入了彗在玫身上的灵气里。虽然这一丝力量本就不多，不是彗留在玫身体里的灵气的对手，可是感受到玫身体里变化的彗，勃然大怒，以为是玫背叛了她，当即就把玫召唤回了她的卧室，要处置她。

玫跪在彗的身前身体颤抖，说着：“我不知道啊，我不知道那个金牌有这个作用！对不起，女神大人，求您饶了我吧！”

彗冷眼看着她：“**没有用**，你今天跑不掉了，既然说过是我的人了，还敢接触别的神！”

玫委屈得说：“我再也不了，再也不了！”

彗说道：“**没有用**！但是你可以自己选择，是被动的还是主动的？”

玫低头说道：“主动的，我怕我做不好，您不满意！”

彗冷笑道：“呵，你还知道要让我满意啊？！我之前那么疼爱你，你可让我伤心死了！”

玫悲鸣：“我错了，我真的知道错了。我以后一定把他们都赶走，让他们从这个国家里消失！”

彗点点头说：“你知道要做就好，**但是**，你的惩罚少不了！”

玫的小胖脸垮掉～～玫：“知道了......”

玫的惩罚是完成一系列表现她忠心的任务。她首先被脱光衣服，绑在王位上（四下里无人），双腿被固定在脚凳上，只漏出两脚向前，双手则是被吊起，漏出下腋，还带着眼罩。无数只无形之手慢慢地划过她的身体，抚摸着她的腰和脖子，扣着她的肚脐眼和阴蒂，拨动着她的乳头，挠着她的腋下和脚心。而她在这样可怕的环境里被挠了足足半个小时痒痒。结束之后，尿液漏到了王座上，她身体颤抖得摔下王座，微微抬眼看去，是彗冷漠和伤心的目光。

第二项，她被迫做猫样在房间里爬行。做猫样自然起码要打扮成猫形：衣服脱光后，屁股里塞上可爱的，会不停蹦跳的震动肛塞；头上带上猫耳朵，四肢穿上猫爪子。这身行头穿戴整齐后，她缓慢得在房间里爬行，摇着尾巴，舔舔爪子，拨弄毛线球，趴在彗的身前漏出可怜又可爱的样子。

第三项是持续一年的，每周都要用舌头帮助彗达到高潮。彗自然会把她身体素质登机降到凡人级别，但这也绝非易事，尤其对于玫这种对自己都从来没有做过的人来说，更是十分困难。

第四项......

总算做完这一切后，彗已经原谅了玫，还曾提议玫是否不要再做后面的惩罚了，但是玫坚持要做，彗也就同意了。

就此往后，彗就和玫愉快的生活在了一起，甚至玫死后，升入彗的天国后，二人仍是这样的“主仆”关系，不过这些就是后话了。
