- 作者：城岭 樱，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），电击（女），口交，中出，高潮忍耐（女），深喉，口枷（女），口球（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），按摩棒（女），为他人口交（女），被口交（男），中出他人（男），被中出（女），被深喉（女），媚药（女），拘束（女），含有女性，含有男性，未来

# 城岭神社冬日神事
> 阅读本文之前可以先去看看高潮忍耐训练哦，阅读体验会更好。（当然直接看也是没问题的）

## 冬日神事简介
早上 6 点，自己从床上醒来，习惯性拿起手机看日期。

“唔，已经 12 月 20 日了么，时间过得真快呢，今年就这么过去了。啊，对了，要准备跨年的事了呢。”

跨年的神事是城岭神社一年中最重要的神事，一般从 12 月 28 日开始至次年 1 月 4 日结束，共 7 天，12 月 31 日下午至次日清晨会进行最重要的几个仪式。神事举办的目的是为参拜客清除过去的一年中留下的“污秽”以及为来年祈福（例如祈求丰收，工作顺利，考上心仪的学校等）。虽说非常重要，但是神事的名字却非常普通，就是非常简单的【城岭神社冬日神事】。

今年是自己接手神社的第一年，也是自己第一次独自举办这么重要的仪式。虽说有咲泽前辈通过视频电话指导，但是自己也难免有些紧张，所以早早地就开始了准备。

## 举办前的准备
21 日清晨，自己早早地起床开始了准备。今天要去镇上购买食材以及张贴神事的告示。

起床后，自己看了看前辈发给我的仪式内容，里面林林总总写了好多东西。而且，即便是训练了这么久的我来说，也是个很艰巨的任务。

“除夕夜的仪式强度好大，不知道自己能不能做好... 呜，绝不能让前辈失望！”看着日渐临近的举办日期，我决定给自己加大训练强度。

“说干就干，就从今天开始吧。”自己去仓库拿来了穿戴式两穴炮机和几颗跳蛋，“前几天那个公司发过来让自己测试一下这个炮机，又拿我当试验品了呢，嘛，无所谓啦，反正愿意帮助测试的话炮机就可以免费送给我，似乎也不亏。”

自己往炮机的两根假阳具上涂好润滑液，轻轻将炮机插入自己的下体，又将跳蛋贴在了自己的阴蒂和乳头上，“呜.. 下面挤得好满，只是刚好能进去的程度，这绝对是给我定做的吧..”

或许是给他们当了太多次实验品的原因，自己的下体各项尺寸好像已经被他们掌握得了如指掌。炮机的尺寸完全贴合在了自己的小穴里，就连肉壁上的褶皱好像都被填满了。

炮机的穿戴部分是贞操带形式，自己将贞操带锁上，随手把钥匙扔到了被单上。

自己穿好巫女服，到外面看了看。冬日的寒风已经吹到了这里，由于忙着训练，地面上已经积起一团一团的落叶。

“好冷.. 这样绝对不行...”自己回到房间，在巫女服的外面套上一件红白色的羽绒服，“呼，要快点出发了。”随后，自己顶着寒风匆匆跑去了附近的城镇。

进城之后，自己把全身的跳蛋都开到了最大并打开了炮机的开关。炮机的开关只负责开机，需要关机则需要用钥匙打开贞操带的锁。由于炮机还在测试期间，所以自己不能控制炮机的强度，而是由公司的人远程控制。如我所料，出门后炮机抽插的速度便在渐渐加快。

外面虽然冷，但自己现在已经全身发热。脸上肯定也潮红一片，几乎每个看到我的人都会不由自主想到色色的那方面吧。

“啊.. 呜.. 好强烈..”虽说自己经过训练，但是如此激烈的刺激自己还是难以装作无事发生。周围人来人往的让我很难堪，身上的红白羽绒服在人群中也非常显眼。虽然人们都很善良，没有正大光明地围观，但我能感到还是有不少人在偷看自己。

“周围人好多.. 呜..”自己夹紧腿，扶着墙，在人们的视线中缓缓走向市场。

到了小镇，自己缓缓走入食材店“那个，请.. 请来一点糯米..”

店主看见了我：“啊，是巫女小姐啊。看你的表情，果然是在训练吧，真辛苦呢。好，我这就给你拿。”

自己整艰难地忍耐高潮：“谢谢.. 啊.. 呜.. 那个.. 神社的跨年活动，有兴趣的话可以参加哦。”说着从口袋里掏出一份传单，递给了店长，他也将自己要的东西递给了我。就在这时，炮机的抽插速度突然被开到了最大，自己双腿发软跪到了地上。

“巫女小姐，没关系吗？”店主关切地看着我。

“没.. 没关系.. 呜.. 抱歉.. 呜..”自己扶着柜台缓缓站起，“对不起.. 那个.. 呜.. 好羞耻.. ”

给了钱便匆匆离开了这里。出店的时候自己回头看了看，刚才站立的地方留下了一滩水渍。

经历了一上午的高强度抽插，自己已经被折磨的精疲力尽，路过一家洗衣店时，炮机的抽插速度突然再次加大。

“啊.. 呀.. 这样不行.. 呜..”自己捂着下身跪倒在地上满脸潮红，透明的液体不断从贞操带与大腿的缝隙中渗出。在寒冬的室外冒着热气，下面的炮机也还在高速抽插，一点都没有可怜我的意思。

“不行.. 要去了.. 啊.. 呜..”自己斜躺在洗衣店门前的台阶上，周围有很多人，强烈的羞耻感让我想用身边能用的一切把自己遮起来。但已经来不及了，无论如何忍耐，想要高潮的感觉已经到达了极限。自己就这样躺在台阶上，在周围的人来人往中，身体颤抖着高潮了。

“呜呜.. 呀.. 啊..”自己的大脑完全被快感充满，只能瘫在台阶上，在玩具的刺激下一次又一次的高潮。

大约 10 分钟后，玩炮机插的速度渐渐慢了下来，自己也渐渐恢复了意识，自己看了看四周，周围已经聚集了一大片人，自己扶着墙站了起来。

“不要看啦，快走快走。”周围关心我的人很多，有些是情侣，有些是带着孩子的母亲。他们看我恢复了正常，便赶紧拉着自己的朋友离开了。

“那个.. 大家.. 对不起.. 呜.. 啊..28 日到 4 日神社会举办神事，大家记得来哦，我.. 我要回神社准备了，请大家记得来.. 呜好羞耻..”自己走到街道上，在众人的注视下快步离开了小镇。

## 除夕夜的仪式
凌晨 4 点，自己缓缓地地从被窝里钻了出来。按照规定，起床之后，自己就要清理干净小穴和后穴，在小穴中塞入一根彩色的桃木棒，乳头也要用细红绳缠住，并在红绳下挂上铃铛。襦袢内也需要绑上龟甲缚。

为了将后穴彻底清理干净，自己两天没有进食任何固体食物，多亏了那个公司的营养液，自己才没有在高强度的训练中饿晕过去。持续了十几天的训练和前几天的神事已经把自己累的精疲力尽，但是现在还不是休息的时候，最大的挑战才刚刚开始，早上 6 点，自己打理好了下午要用的东西，开始准备参拜客们的午饭和晚饭。

忙了一上午，做好的饭菜已经整齐的摆在正殿两侧的桌子上，自己看了看手机，已经 11 点多了。“是时候去迎接参拜客了呢。”自己推开了正殿的大门，然后立刻被一股寒风吹了回来。

“啊... 好冷..”昨夜气温骤降，自己所在的地区下起了大雪。到了自己起床的时候，神社前小广场上的积雪厚度已经没过了人的脚踝，虽然上午雪就停了，但是寒风依旧凛冽。

“啊.. 似乎不能穿羽绒服出去.. 只穿巫女服的话..”单薄的巫女服完全不能起到阻隔冷风的作用。在仅有 3，4 度的室外，巫女服能起到的御寒效果几乎不存在。

“没办法了.. 既然前辈们能做到，自己也一定可以！”随后自己推开门，走到鸟居的柱子附近，静静地等待参拜客的到来。

中午 12 点整，第一批参拜客到了。

“欢.. 欢迎来到神社共度新年... 祝新年诸事.. 顺利，这么冷的天，大家都辛苦了呢，快进主殿吃点东西吧。”自己断断续续的说完这句话，一个参拜客看到了自己在微微发抖：“巫女小姐，这样没问题吗？你不冷么？”

“啊.. 没关系.. 请不要担心我... 大家快进去休息吧，仪式还有两小时就开始了哦。”

在参拜客进去后，自己不停的哈着热气，尝试温暖自己的双手。由于桃木棒的刺激，自己的小穴也开始渗出液体，顺着木棒滴了到了雪上，在雪上留下了一些冒着水雾的小坑。随后，自己又将迎接新一批参拜客的到来。

自己就这样在外面站了两个半小时，等回到屋内，自己已经被冻僵，不得不靠在暖气旁边。缓了半小时才逐渐恢复，仪式也不得不推迟开始。

下午 3 点，仪式正式开始。自己跪坐在主殿中央，客人们围着自己坐成了一圈，默默地坐在那里等候。

“城岭神社冬日神事除秽仪式，现在开始。”自己站了起来，缓缓开始跳舞。前辈掌管神社的时候都是前辈跳舞，自己负责伴奏。但是现在前辈去做自己想做的事情了，就只能用音箱代替了。不过还好，音质和现场演奏并没有特别大的区别，参拜客们也没用感到异样。跳舞时，乳头上绑着的铃铛伴随音乐声有节奏的响动，引得信众们沉醉。

唔...乳头上绑着铃铛的感觉也很难受，不过听到这样也能带来充满韵味的音乐，我也觉得这种付出不算什么了。

大概 10 分钟后，在木棒和龟甲缚的刺激下，自己的脸上渐渐出现了几分红润。透明的液体也顺着自己的大腿流下，在地上留下点点水渍。多亏了之前的训练，自己并没有表现出异样。

好想要啊，我感觉小穴里痒痒的。不过这种程度对我来说不算什么。我默默地给自己鼓劲，真正的“正菜”还在后面呢，现在就坚持不住了怎么行。

舞蹈结束后，自己跪在神像面前开始祈祷：“神明大人，今天也让您的孩子，巫女城岭樱，为信众们清除过去一年的污秽吧，请降下灵力。”

随后，自己一层层地脱掉了巫女服，露出了色情的龟甲缚，洁白的皮肤与已经湿透的小穴。自己缓缓将湿润得桃木棒从小穴中拔出，摆在神像下面，随后转身朝向信众：“现在，各位可以将累积了一年的污秽射入自己的体内了，这些污秽将会由自己和神明大人，来帮大家净化。”

但是，周围的信众们似乎很紧张，不知道如何是好。他们相互看看，又挠了挠头，却没一个人有动作。

“啊.. 那个.. 各位不用那么拘谨啦，当成是一次正常的性交就好。”大家又左右看了看，依然没有人上来。

“唔，就.. 就当做是第二次游街仪式的惩罚就好，只是不能用玩具。你们有人参加过的吧，来带个头吧，把精液射入我的身体就可以净化污秽啦，很简单的哦。”

大家又互相看了看，几秒钟后，有十几个人围了上来，他们都是参加过游街仪式夜间惩罚的信众。自己也把双腿分开，扒开了已经湿透的小穴：“今夜.. 那个.. 也请好好享受自己的小穴吧。”

终于有一个人脱下了裤子，露出了挺拔的下体。他那坚硬好像比桃木棍还厉害，趁着湿滑的液体直直地插了进来。唔，好像比可穿戴科技送来的炮机还大，信徒们的身体都真健康呀！

“巫女小姐的下面还是很舒服呢。”

“是呀，做的饭也很好吃，真是个优秀的女孩子。”

“谢谢大家.. 大家舒服就好.. 今.. 今夜.. 请将积累的污秽全部射入我的体内吧。”自己躺在地上喘着粗气，努力试图忍住抽插带来的快感 —— 在午夜 12 点前，自己是禁止高潮的，这也是之前一直在进行高潮忍耐训练的原因。

“体内的话，是不是上面也可以用呢？”

“啊..？ 唔.. 应该.. 不是不行..？”自己想了想，从嘴里射入，吞下去的话，应该也算是体内。

“应该是没问题的..”张开嘴，随后自己被扶起来。

“狠一点也没关系？”

自己点了点头：“没关系.. 只要能满足你们，随便怎么玩我都可以..”

“巫女对我们真的很好呢，那我们也不客气了。”说着，他们加快了抽插的速度和力度，即便我不小心发出一些呻吟声，也不会让他们的动作有所停滞了。

古籍里并没有记载的非常详细，只是要求信众将“污秽的白液”射入巫女的体内，同时巫女不能高潮。如果是用嘴的话，应该也没问题。

随后，一个信众粗暴地抓住自己的头发，将肉棒插入自己嘴内：“只要射入体内就可以了吧，果然之前是太拘谨了，要好好释放一下！”

“呜呜.. 呜.. 啊.. 请.. 随意使用..”信众的肉棒插得非常深，抵住了自己的喉咙，自己强忍着呕吐感，努力舔着他的肉棒。参拜客也按住自己的头，开始了激烈的抽插。

由于深喉带来的强烈的呕吐感，自己的眼前渐渐变得模糊，眼角也忍不住流出了点点泪水。同时，来自下面的刺激也丝毫没有减少，自己本能地想要挣扎，却又被最后残留的一点意识压住。我可是城岭的巫女，绝对不能让前辈看不起...

小穴的抽插终于停止了，但随后又有信众将肉棒插入了自己的后穴，自己之前训练过后穴的扩张，所以并没有感到特别的不适。“巫女小姐的后面，也很舒服哇。”

在这样持续的玩弄下，自己终于熬到了 12 点。在新年钟声敲响的时刻，自己满脸潮红，无力地瘫在地上，捂着小穴与后穴，防止精液流出。

## 元旦的仪式
大约一小时后，自己差不多缓了过来，宾客们也渐渐进入梦境。但是今夜对自己来说，却是个不眠之夜。停了许久的雪花也再次飘了下来，今夜，也是大雪纷飞之夜。

自己在信众们睡着后，一丝未挂的走出了主殿“好冷...”自己被冬夜的寒风吹得瑟瑟发抖，这次，自己没有一丝的保护，将直接面对漫天的雪花与凌冽的寒风。自己要去侧殿清洗被灌满的小穴与后穴，然后把一大箱玩具搬到主殿，待信众们醒来之后开始新年第一天的仪式。

自己一路小跑跑进了侧殿，在那里放了一缸早已准备好的山泉水。虽然水只是在空调的加热下保持在与室温接近的 19 度左右的水平，但是对自己，一个刚从大雪中跑进来的女孩子来说已经足够温暖。自己舀了一盆水，放在自己的两腿之间，随后蹲下，仔细地清理着自己的两穴。

回去的路比来时更加艰难，因为抱了一大箱玩具，自己并不能跑起来，只能光着脚踩在没过脚踝的积雪中缓缓挪步。这平时只用几秒钟就能跑过去的短短几米路，在现在犹如天堑。虽然自己的体质比较特殊，很难冻伤或者因此生重病，但是自己在其他方面和普通的女孩子并无太大差别，寒冷带来的刺痛感与不适自己是能清清楚楚的感受到的。

自己一点点的挪着沉重的双腿，将箱子推入主殿，而后自己走进主殿，尽快关上了门，以免冻醒还在熟睡中的信众们。关上门后，自己渐渐感到眼前的事物逐渐模糊，自己尝试向前走了几步，但也无济于事，自己倒在了主殿门口，渐渐失去了意识。

清晨，自己在温暖的被炉中醒来“唔..？ 我晕倒了么..”

身边一个人立刻凑过来，关切地看着我：“是呀，我醒来之后发现你倒在门口，然后就把你抱过来了。你还好么，我们大家都很担心你。” 

“嗯.. 应该没什么关系.. 啊.. 今天的仪式..”自己看了看表，已经早上 8 点了“啊太晚了...”按照正常的流程，今天要进行的是祈福仪式，应该在早上 7 点钟开始，于是我决定给自己一些惩罚。

自己从被炉中爬了出来，指了指装满玩具的箱子“现在将进行祈福仪式，大家可以使用箱子里的所有道具，包括刑具。在接下来的 4 天内，大家需要让我尽可能多的高潮，自己高潮的越多，神明大人给大家带来的祝福就越多。为此，大家可以对我做任何事情喔..”

“做任何事情？那不在箱子里的物品也可以使用吗？”

虽然不知道他想做什么，但是自己还是点了点头。大纲上要求的是是持续一天的高潮调教，而且只能使用普通的道具。随后的几天，只是与性方面无关的，可做可不做的神事，但是自己昨天晚上晕了过去，还错过了仪式开始的时间，这便是我给自己的惩罚。

“那么，就拜托大家了。”我将身体站直，然后深深地鞠了一躬。

信众们围了起来，似乎在讨论着什么。自己则静静地站在那里看着他们讨论对我的折磨。唔，果然还是有点可怕。我忍不住又把双眼闭上，等待着即将到来的，地狱般的强制高潮。

不久后，讨论结果似乎出来了。刚才问话的几人人走了出去。大约 10 分钟后，那几人便带着一箱自己没见过的调教道具回来了。

“你.. 你是那个公司的人？”

“巫女小姐很聪明呢，不过既然你答应了我，可不能反悔哦。而且我也是为了让包括我自己在内的大家获得神明的祝福呦，测试新式道具只是顺带完成工作罢了。”

“嗯，我不会反悔，请随意使用我的身体吧。”我微微低头，示意他们可以开始了。

他调试了一会机器，然后开始和信众一起把机器安装到我的身上。

首先，自己的小穴里被插入了一个高速炮机，炮机的头部是带滚珠的，可以像电钻一样高速旋转，还可以电击自己的阴道。自己的后穴也被插入了一个差不多的炮机，但是假阳具头部有开孔，后面连接了一根软管，通向一桶奇怪的液体。根据他的说法，这是一种可以大幅提高身体敏感度的新式媚药，可以通过灌肠进入体内，这款媚药也是第一次在真人身上做实验。

自己的阴蒂也没有被放过，阴蒂上被安上了一个按摩棒，按摩棒的头部是一个带有许多凸起的凹槽，刚好能容纳自己的小小的阴蒂，凹槽内部的凸起分布在两个环上，可以互相反向旋转。自己的乳头上也被贴上了类似的东西，不过凹槽内部由金属制成，可以放电。

自己的口部也没有被放过，信众们将 15cm 长的深喉口塞塞入了自己的嘴内，口塞的顶部开有一个小洞，可以不断地向自己口中灌入精液味道的营养液媚药混合液体。并且其他敏感部位的皮肤都被贴上了电极片。

为了防止自己挣扎，自己先被浸过辣椒水的细麻绳绑住，随后四肢被金属手铐牢牢固定在斜放的 X 形刑架上，腰部也被打上了拘束带。

“呜呜..”自己已经完全无法说话或者挣扎了，只能试图保持冷静，等待着玩具的开启。

随着几声开关的响声，自己身上的玩家全部被开启。由于在疼痛实验中公司收集了足够多的关于自己身体的数据，他们得以让玩具根据自己的身体状态自动调整运行功率，以达到最佳的强高效果。

“呜呜.. 啊.. 呜呜呜.... 呀.. 哈.. 呜呜..”随着炮机的抽插，自己的小穴不断地冒着淫水，口中的深喉口罩也断断续续的给自己灌入精液味道的营养液。每分钟，自己身旁的高潮计数器都在不停的上涨。道具才开启了 3 分钟，自己就已高潮 14 次。自己在不间断的强烈快感下不受控的发出一声声娇喘，自己也已彻底放弃了抵抗，等待着自己的，将是持续整整 4 天的强制高潮地狱......

## 后记（？）
冬日神事结束后，自己向那个公司询问是否可以买走这些还在实验中的道具（因为真的太舒服了）。那个公司很痛快的同意了，而且自己还不用付钱，只需要同意公司不定时的收集数据改进产品即可，于是自己算是省下了一大笔钱...？

由于一些特殊的情况，有很多外地人无法到神社参加冬日神事。所以自己决定线上直播这场盛宴，于是自己租用了可穿戴科技公司的一个直播间并在神社中安装了一些摄像头（信众们对此知情），完整的直播了这次神事。咲泽前辈也在外面观看了神事的直播，并且在神事结束后打视频电话表扬了我，自己非常开心~

不过为了举办这场神事，自己花了不少钱。参加疼痛实验的钱已经花得差不多了，（神事期间给参拜客的食物都是免费的，其他的款项也没有任何报销）可能需要找一些赚钱的方法了。也许兼职女仆是不错的办法..？

**本文完结**
