- 作者：kasyori，小 F（编辑）
- 标签：高潮边缘控制（女），伪装拘束（女），遥控，高潮忍耐（女），自慰（女），露出（女），深喉，深喉口塞（女），捆绑（女），口枷（女），假阴茎口塞（女），阴道插入（女），按摩棒（女），跳蛋（女），遥控他人（男），被遥控（女），被深喉（女），拘束（女），拘束（男），含有女性，含有男性，现代

# 指引你前行的道路
## 一
“我回来了~”

例行公事的招呼只有窗外的蝉鸣和细微的嗡嗡声做回应，一如既往。打开玄关的们，屋里理所当然的一片黑暗。

俗话说七月流火，但临近暑假这炎热的天气却始终不见转凉，少女见家中无人便粗暴地松了松领口，然后重重地甩掉了自己的室外鞋，踩上拖鞋就往楼上自己的房间跑去。上楼的步伐歪歪扭扭，还伴着越来越明显的喘息声。

拖鞋在木制的地板上不断发出的“吧嗒”声突然被娇哼打断，女孩的脚步声突然间一滞。似乎情况有变，少女改变了目标，朝着浴室一步步地走去。

女孩拉开了浴室的推拉门，本来昏暗的室内照射进一缕斜阳，轻抚女孩娇柔的身躯，在木质地板上射出她不断颤抖的影子。忽然，少女一阵痉挛，脚下的地板被不明的液体覆盖，液影中倒映着她裙下的春光。一颗、两颗、三颗......五颜六色的跳蛋从少女的裙下掉落出来，伴随着一连串塑料敲击木头的沉闷声响，在那一摊透明液体上掀起阵阵涟漪。当最后一颗跳蛋落地的时候，少女终于支撑不住自己的身体，娇喘着跪坐在了浴室的地板上，任由爱液浸湿自己的短裙下摆和过膝袜。

此时裙子口袋里的手机突然震动了起来，把少女吓了一跳，肌肉记忆地拿出手机后，她心里就放下了所有的防线，屏幕上是她熟悉的彩虹图标的备注名。

“莉莉？”

“喂？听得到吗？”

“摩西摩西？？”

“回家了没？”

“喂？喂？喂？”

电话那头传来的是充满活力的男生的声音，似乎是女孩的男朋友。此时电话这头被称作莉莉的女孩迟迟不开口回应的原因，并不是自己刚刚被跳蛋玩弄得脱力，更不是害怕被听到自己的异样。她只是想单纯的多听听他的声音，仿佛多听几声自己就赚到了一样，毕竟自从交往以来二人都从未见过面。

“好啦~~我刚到家了，又去了一次，准备先洗个澡”虽然声音有点发颤，但少女终于还是回应了。

“诶？已经高潮过了吗？那我刚刚想的新玩法......”那个本来充满活力的男声这时却夹杂着些许失落。

“今晚还能再战！”女孩的语气听起来根本不像是刚刚高潮过的感觉，反而有点跃跃欲试的意思在里面。

“不行不行，我这个玩法是要出门的。”

“那明天吧，今天刚刚开完散学典礼，明天就是暑假的第一天了，白天出个门也不在话下哦~”

“那就好，等等......你今天真按照我说的做了？”

“差点......社死，又不让穿胖次，跳蛋很容易掉出来的，散学典礼又全程站着....”说着，少女回想起校长在一轮又一轮掌声下不停地“补充两句”的时候，自己也在一波又一波的高潮下勉强维持着站姿。脸上本就未散去的红晕又鲜艳了几分。

“但是你很喜欢这种感觉不是吗？”电话对面那个人对莉莉这方面的喜好似乎了如指掌。

“那~确实没错啦...”少女害羞地低下头，弱弱的说到。

“那你也一定会喜欢这个新点子的！”

## 二
莉莉与虹在网络上的相遇，是一件特别非常以及极其偶然的事情。

市面上的社交软件很多，也很复杂。各种社区所承诺的纯洁交友更像是一个哄人的笑话。大家在社区上疯狂塑造自身的人设，用照片和视频向别人展示自己的“日常”生活，每一条动态都带着自己的小心思，每一个评论者也打着自己的小算盘。

这对于那个时候在现实里就是个社恐的莉莉来说可以说是一个绝望的现状了，特别是在自己的家庭磕碰不断，学业也暂时停止的这个时间段，莉莉每天都顶着巨大的压力而难以入眠。此时自慰反而变成了最无害的助眠剂，莉莉正值发育的身体十分的敏感，即使没有什么想法，使用夹腿和揉小豆豆的方法也能很快进入状态。

在高潮的瞬间，脑袋放空，紧锁的眉头也放松了，仿佛现实里的一切不快都与此时此刻的自己无关。本就疲惫的身心也能在此刻安然入睡，但在第二天又不得不面对现实，久而久之莉莉自慰的频率变得越来越高。但高潮的快感始终是无法填满空虚的内心，所以就算可能性再低，莉莉还是抱着试一试的心态再一次注册了一个新的社交网站。

然后随便和一个陌生人“打了个招呼”

没想到这个人直接秒回：“我这个app不常用，直接加我联系方式114xxxxx514。”

要是一般人，看见这种回复一定会认为是机器人骗子而敬而远之吧，但莉莉却已经是破罐子破摔一样，抱着就算是机器人也也想和他聊聊的心情去加了这个人的社交账号。

“请问你就是那个叫虫鸣的吗？”

没想到一上来对方打招呼的方式却显得非常生涩，但这没有任何技巧和杂念在内的一条消息，却让少女默默的安心，于是赶紧回答了对方。

“因为夏天我房间的窗外经常能听到蝉声，嗯…你就是那个……虹？”

“嗯，因为我房间的窗外总是能看见彩虹。”

“欸？真的吗？”

“我开玩笑的。”

“这样啊……”

不过自那之后，虹在她手机上的备注名就一直是一个彩虹的图标。

两个人就这样有一茬没一茬的聊着，聊兴趣、聊生活，莉莉得知虹是一个大学生，还是个死宅，社恐比自己要严重多了，甚至没有住学校的宿舍，而是自己租了一个单间。

“自己租房子住很花钱吧？”

“是啊，而且这件事情还得瞒着家里人，我只能自己兼职去赚住宿费。”

“啊，对哦…大学生还可以兼职打工，不会很辛苦吗，毕竟你也害怕和人面对面交流吧。”

“不会哦，我的兼职工作就是写小说啦，每个月稿费还是有个一两千可以凑合一下。”

“什么类型的小说，有笔名吗？让我搜搜！！”

“别！有话好商量......”

……

虽然当场没有去搜，但是这件事还是勾起了莉莉的好奇心。虹当然不可能就用自己的社交ID去当笔名，但是从日常对话当中又可以感觉到虹有时也挺呆头呆脑的，所以莉莉抱着试一试的心态搜索了一下虹的游戏ID。没想到竟然正中靶心…

映入少女眼帘的，是一系列的短篇色情小说，单看文风就感觉特别契合虹在聊天时的说话方式：行文直接，丝毫不掩饰，而放在文章中就愈发放飞自我，让人面红耳赤了。虹的小说涉及的面并不广，主要集中在羞耻play这一个领域，莉莉怎么也想不到在聊天软件上显得阳光开朗的大男孩，在背地里竟然这么的…厉害?

莉莉自己自慰的时候也会那色情小说当配菜，所以虹的形象反而变得更亲近了。但是在尝试阅读几篇虹的短篇之后，身体也只是稍稍有点反应，至少…并没有湿。又看了几篇之后，莉莉才反应过来，虹的小说都是完全的男主视角，莉莉作为女生找不到可以代入的点。

【毕竟是社恐+死宅，现实里应该也很少接触女性吧】

【要不要帮帮他呢…】

那天晚上，莉莉做了一个奇怪的梦。她梦见自己变成了虹的色情小说里的女主，上身穿着一件刚刚盖过臀部的毛衣，而下身除了一双凉鞋之外什么也没有穿。夏日的暖风簌簌地从自己毫无防备的双腿之间穿过，抚摸着自己柔嫩的下体。而周围人的目光虽然都没有看向自己，但自己却始终觉得有人看得出来自己当前尴尬的状况。

早上醒来时，莉莉发现自己双腿正紧紧地夹着枕头，内裤连着枕头上沿湿了一大片。在脱掉内裤准备换一条地时候一个奇异的想法浮现在她脑中。

【想……试试看】

## 三
时间来到现在，这已经是虹和莉莉开始交往后的第二年了。

莉莉至今也想不通，虹当初是怎么看出那个在他的每一篇小说下面匿名点评的”露出专家“就是自己的。只记得当时莉莉的父母确定要离婚，却没有人愿意承担抚养她的责任，万念俱灰的她屏蔽掉了所有的社交软件，一个人来到了一栋老楼的楼顶，准备一了百了。一个陌生的来电暂时阻挡了莉莉前进的脚步，电话里传出一个陌生而又熟悉的声音。这是莉莉第一次听见虹的声音，他的声音和莉莉的脑海里时常想象的虹的嗓音一摸一样，阳光而温暖。

“我这么问可能有点唐突，但是，做我的...女...色情顾问好不好！！”

“你...你在说什么傻话啊？？？色...色情顾问什么的....我......需要时间考虑一下。”少女挂断了电话，只留给虹一阵阵“嘟嘟”的提示音。看着橘红的夕阳，莉莉双手握住手机，眼泪却顺着脸庞滑落。

【再多活一阵子吧，毕竟......某人离了我还真不行】

接下来的发生的事就像是雨后的彩虹一样，变得出奇的顺利。父母的关系莫名的又好转了，莉莉也恢复了学业，回归了校园生活。一切都在往好的方向发展。而在幸福的主旋律下穿插着令人羞涩的小插曲，莉莉自从成为了虹的“色情顾问”之后，几乎每天都在尝试着虹想在小说中引入的那些羞耻情节。

这次也不例外，一大早的虹的电话如期而至。

“起床了，老话说一日之计在于晨，一年之计——”

“再睡五分钟~”

“不行哦！现在已经8点了，再晚点出门天就热了，街上的人也会变得多起来。”

“那不是~更好吗~”莉莉依然在迷迷糊糊的回着话，“衣服因为汗液而紧贴身体~全身都粘嗒嗒的~还要一直担心别人察觉自己的异样~欸嘿嘿~”

“我录音了，待会儿就让你听听你在说什么。”

“好的，我已经开始穿衣服了”迷迷糊糊说是一码事，但是如果真的被录音了，莉莉恐怕会害羞的想把说这话的自己别死在被窝里。

此时少女还不知道等下迎接自己的是什么地狱难度的试炼。

…

9点14分，车水马龙的街道上，一个上身穿着一套粉色菱形格子的卫衣，卫衣下摆露出一小节纯白的短裙的女孩正一步一步的缓缓挪动着身体。修长双腿暴露在外，充分享受着阳光的沐浴。表面上看这是很可爱而且平常的穿搭，除了脸上的墨镜和口罩以及身后显得有点多余的双肩背包以外，没有什么奇怪的地方。

然而在这套宽松的卫衣底下娇嫩的身躯却被绑了个龟甲缚，绳子捆得很紧，将没有bra保护的乳房勒得轮廓分明。两个用嗡嗡作响的半透明小跳蛋装饰的乳夹早就将乳头压迫得发红发硬。一节绳子从少女的双腿之间穿过，将一个带着阴蒂刷的震动假阳具勒进女孩的体内，穿过股沟后和被反绑在背上的双手形成联动。此时外面的人看见的少女的双手其实是用棉花填充的袖子和肉色的手套伪装出来的而已，这也让少女在行走中保持平衡变得更加困难，除此之外，一旦少女的双手做出不适当的挣扎，反而会牵动大半截插在自己阴道里的假阳具，造成更强烈的刺激。

因为虹提出的玩法时常都带有捆绑的元素，所以二人合资买了一套方便自缚的辅助设备。此时的她在人来人往的街道上，完全真空上阵，外加捆绑已经非常羞耻了。不过少女并没有办法注意到周围人的目光，因为她的墨镜下是一个画着二次元眼睛的眼罩，口罩下则是一个顶到喉咙口的假阳具型口塞。但在完全没有视觉的情况下，少女是怎么一步一步地走到这人来人往的街道上的呢？

突然一阵尖锐的刺痛从女孩的下身传来，是假阳具放出的电流，这代表自己没有及时执行身上这套装置传来的**“指令”**。

下身的震动和电流让女孩交替感觉到一阵快感一阵疼痛，虽然到不了高潮，但是下面分泌的爱液却越来越多的蔓延到假阳具的底座上，连同固定住它的绳结一并打湿。少女知道如果一直这么流下去的话，迟早会滴到地上，实际上大腿内侧早就变得湿漉漉的了。

就在少女还沉浸在阴道内的快感之时，贴在阴蒂上的毛刷开始以两下一停的模式震动起来，这个就是前进的指令。虽然完全看不清道路，也不知道自己到底在哪里了，但是少女明白现在必须往前迈步了。如果再次被判定为延误指令的话，等会儿的惩罚可能会疼得她没办法站起来。

少女胸前挂着一个用徽章装饰的运动广角摄像头，身后的背包里也有藏着一个摄像头。通过这两个摄像头，少女四周的景象正被实时的传送到虹的电脑上。而虹则通过控制跳蛋震动的方式来操作莉莉在街上假装正常人散步，一旦莉莉没有按照自己的指令移动，虹就会启动假阳具的放电功能进行惩戒。

虹将这种玩法称为“提线木偶”，而莉莉则是这场游戏中木偶的扮演者。在虹的“操控”下，莉莉不知道已经走了多远，她只记得自己已经陆陆续续上下了三次天桥。对于裙子的长度莉莉还是有自信的，虽然是露出一大截大腿的短裙，但只要不是小孩，以现在天桥的坡度在自己不弯腰的情况下还是很难走光的。但天桥上的风很大，双手被反绑在背后的自己根本没有办法去盖住自己的裙子，幸运的是卫衣压住大部分的裙子，背包也能遮挡一部分的视线，不由得让莉莉怀疑虹到底为自己考虑了多少因素。

因为眼睛看不见，所以全身的感官被充分的调动起来了，双乳和下身的无时无刻不在被震动刺激着，平时这程度还在可以忍受的范围内，但现在因为要时刻注意并判断从跳蛋上传来的震动，注意力完全无法转移向其他地方。从莉莉出门算起，已经接近半个小时了，在电流的刺激下，本来已经萌生的尿意也变得急迫起来，此时阴蒂上传来的刺激更让少女感到高潮随时可能到来。

【不行，要去了~】

【但是如果不往前走的话......】

【会被看出来的，甚至......会当众失禁！】

莉莉不知道虹会不会让自己真的社死，虽然以前实验他的那些点子的时候，虹都表现出了对莉莉自身安全的强烈关心。虽然为了保险，莉莉还是带着无线耳机来应对突发情况，但是从十几分钟前开始，耳机中就再也没有虹的任何声音，只有细微的电流声。而且这半个小时里虹还指引着莉莉一步一步来到人流密集的地方，这让少女的心里也有些没底。

现在少女甚至连道路的宽窄都无法判断，只能完全听任身上的跳蛋的指引，之前在路上莉莉就已经能感受到有不少人和自己错身而过了。裸露的双腿偶尔会蹭到到别人手里提着的塑料袋，或是小孩手里随意挥舞的玩具。有的大人会拉着小孩说“姐姐对不起~”，自己只能稍微欠身予以回应，动作过大可能会当场失态；但有的大人则是发现少女姿态的异常，或者是听到奇怪的声响之后迅速拉着孩子远离了。但无论是哪种情况都让莉莉心中的羞耻感倍增。

但心中的羞耻反而增加了身体的敏感度，在阴蒂上传来的有规律的震动下，少女的腰开始大幅度的颤抖起来。这是身体在躲避高潮的时候才会出现的反应。少女双腿紧紧夹住，用小腿迈着步子继续缓慢的前行，如果不是深入喉咙的假阳具，莉莉现在一定已经娇喘出声了。

屋漏偏逢连夜雨。不知道是那里来的小孩突然撞在了莉莉洁白的右腿上，然后一屁股栽在地上，过了一会儿便开始嚎啕大哭。一瞬间四周的目光都聚集了过来，这是最糟糕的一种情况，如果小孩家长在的话就说不清楚了。

但少女根本没有办法去理解现在的情况，因为刚刚的冲击已经让女孩几乎决堤，晶莹的爱液顺着大腿内侧细滑的肌肤从裙内滑落到裸露在外的大腿上。

【停下来啊~我真的要去了~】

小孩的哭闹还在继续，四周传来窃窃私语声。

“这咋的啦？”

“这小孩是不是走丢了？”

“旁边那个女摇摇晃晃的啥情况啊？”

“卧槽，不会是——”

“你看她腿上”

“咕噜（咽口水的声音）”

【啊啊，偏偏在这种时候——】

且不谈被体内传来的刺激搞得发软的双腿还能不能派上用场。就算莉莉现在再怎么想要逃离现场，逃离路人的视线，也无法在眼前的一片黑暗中构建出“逃跑路线”。身体上这些给自己带来快感与折磨的小家伙们反而成为了她最后的依赖。

【虹，快带我逃离这里啊！！！！】

“呜呜呜~呜呜呜嗯嗯嗯~”

在少女以为高潮或是惩罚即将来临的时候，阴蒂的刺激又转变为了持续的低强度震动，阴道内的电流也一并停止了。仿佛是听到了莉莉内心的呐喊，虹要开始指引莉莉的逃脱路线了。紧接着莉莉右边乳夹上的跳蛋又转变为以强震两次停一次的频率震动，这代表着莉莉要在这个位置原地开始向右旋转，直到指令停止。

虽然并非刻意为之，但是这种高潮卡到一半的感觉让莉莉非常想把虹骂一顿，并让他今晚赔偿自己一个小时的强高。

先是朝着右边转了大概90多度，然后右乳头上的特殊震感又转移到了左边，意思是转过头了要微调一下。就这样左右微调了好几次，不知道是心理作用还是事实如此，莉莉总感觉有人在看着自己，甚至感觉说不定现在自己正在被一群痴汉躺在地上观赏自己裙下浸满爱液的下体。这让乳头上传来的快感更加明显了，酥酥麻麻的感觉汇聚成一股热流朝着小腹流去。然而这个时候小豆豆上又传来了波浪形的震动，意思是要快步向前走去了。莉莉被小豆豆上突如其来的震动变化刺激得身体一阵扭动，带动着穿过胯下的绳子把假阳具又往内顶了几分，前端撞击在了宫颈上，然后又退回正常的位置，带出几滴粘稠的液体从双腿之间滴落。

若是平常被这样狠插到底的话，莉莉会疼得根本没法动弹吧，但现在少女顾不得太多，歪歪扭扭的朝着前方走去，此间左右乳头不断交替传来特殊频率的震动，莉莉只能下意识地更正自己的前进方向。

【肯定被看到了，肯定被看出来了~肯定有人觉得我是个变态了】

但回过神来的时候，莉莉才发现七月的阳光已经不再炙热，人群的声音也随着自己的前进逐渐消失在身后。在身上各处跳蛋的指引下，自己似乎来到了一个远离人群的小巷内。

【终于逃离那个人间地狱了吗？】

少女双乳和阴蒂的震动都变得平缓起来，以示意现在没有任何指令。虽然快感没有那么强烈了，但是来自外界的顾虑减少的同时，莉莉反而自发的想要高潮了，毕竟刚刚在人堆里已经好几次差点去了。于是少女开始摩擦自己的双腿，用大腿内侧去碰插在下面的震动假阳具，甚至主动弯腰让从胯下穿过的绳子把假阳具往身体里勒，在绳子作用下被推入体内的假阳具又在少女因为快感而收缩的阴道的作用下被推出来，来回往复发出潺潺的水声。

主动寻求快感的行为自然让少女距离高潮又近了一点，但也极度的消耗体力，纵使卫衣和短裙之下一丝不挂，小巷里的凉风也无法吹散自少女体内传出的燥热。因为顶到喉咙的假阳具的原因，莉莉的呼吸一直受到压制，如果摘下口罩一定能看见少女憋得通红的脸颊吧。停下来休息的话，快感又会在临近高潮的地方开始回落，让少女的欲望始终无法得到释放，最后只能在地上和大腿内侧留下更多的水渍罢了。

【啊，该死的虹，为什么不把震动开大一点啊，哪怕只是电我一下也好啊】

保持着低频率震动的跳蛋们依然调动着少女的情欲，莉莉的身体靠在旁边的水泥墙壁上以节省体力。当他准备再挣扎一次的时候，身形却突然僵住了。

【有脚步声，在背后，糟了！】

在莉莉心中因为四周无人而感到提升的安全系数，在周围有一个人的时候直接暴跌到负数。但是偏偏在这个时候，身上的所有装置都开始活动起来。首先是体内的假阳具开始剧烈的震动和旋转，把少女未经世事的小穴内壁搅得一塌糊涂，带着外面勒着的绳子也一起摆动起来。

然后是阴蒂上的毛刷也开始以“九浅一深”的强度刺激挑逗着早就充血红肿的小豆豆。乳夹上挂着的跳蛋也左右交替的变换着强度，这并不属于之前约定好的任何一种指令。

【可恶，为什么是这种时候...】

【他不是能看到我身后的画面吗，难道说是他也慌了，想让我赶紧跑吗？】

【为什么没有任何指令和声音，难道...】无数的想法在少女的脑袋里炸开。

慌乱之中少女的求生欲被激发到极致，莉莉强忍着自己的敏感之处传来的快感，朝前跑去，但失去了指引的她很快就被路边的台阶绊倒了，身体失去重心朝前倾去。同时她也感到身后的人如同饿狼扑食般朝自己扑了过来。

【完了，要被吃干净了】

虽然没有直接倒在地上，但莉莉终究还是被这个陌生的人抱在了怀中。双手被捆缚在背后的自己面对侵犯，一点儿反抗的能力都没有。衣服和裙子下面什么也没穿，伸手进去就能肆意采摘。而自己还在高潮的边缘，下身的假阳具也在卖力的转动，因为身体本能的蜷缩，假阳具被绳结朝内勒推入了一小段，假阳具的龟头现在每一圈都能按压到自己的G点。

莉莉感受到一个纤弱的手臂伸进了自己的上衣内，轻巧的松开了一边的乳夹，然后开始细致地揉捻着被乳夹搞得红肿的乳头。纤细的手指力道却有点儿也不含糊，无论是用力的方式还是节奏都将莉莉身体的高潮进度条超前急速推进着。感受着乳头被他人刺激而产生的快感，莉莉即羞耻又舒服，腰身也不听使唤的挺了起来，而伴随而来的就是假阳具一下子被顶到了最深处，疼得莉莉上身一颤。似乎是感觉到了莉莉反应，那只纤细的手从胸部离开了，转而掀起裙子伸了进去，摸到了湿漉漉的大腿内侧。这只手的主人似乎很好奇这种触感似的，手指一直在大腿根部细腻的皮肤上抚摸，把爱液抹得到处都是。

“呜呜~嗯呜呜~”

受不了这种边缘的挑逗，莉莉索性双腿交叠夹住了对方的手，但在爱液的润滑之下，那只纤细的手指就像在水里游的鱼儿一样向上摸到正在胡乱摆动的假阳具的底座。莉莉的大脑一片空白，那只手拨开了勒住阳具的绳子，然后轻轻的将假阳具慢慢抽了出来。粘稠的的爱液在阳具和小穴之间牵出细长的透明丝线。而在假阳具被拔出的过程中，莉莉就已经高潮了，小穴在不认识的人面前止不住的开闭着，像是在代替无法发声的嘴娇喘一样。

但那只调皮的小手却还没玩够，刚刚将假阳具拔出来，就立刻用手指取而代之，在爱液的润滑下手指毫无阻碍地就探入了少女刚刚高潮的阴道里，并且近乎精准地按在了G点上。还在余韵之中的少女那里受得了这种刺激，双腿也像是卡壳了一样不知道是该张开还是夹住，而那两根手指却像是在采耳一样，朝着G点那一侧弯曲了一个小小的弧度，然后重复地挑弄着那片敏感的区域，将莉莉拿捏得欲仙欲死。

【啊啊啊~~】

【是错觉吗——这个人对我的身体——好熟悉】

“嗯嗯~呜呜呜~哈咕~呜呜呜”

【又要去了~】

那只手的食指和拇指也恰合时宜的，捻住了高高挺立的阴蒂，莉莉在第一次高潮的余韵还没过去的时候就去了第二次。陌生的手指也安分的躺在莉莉的阴道里，像是在享受莉莉高潮的收缩一样。

“原来高潮时的小穴里面是这种感觉啊~新的素材get！”

......

“还躺着干嘛，难道说~还想再去一次吗？”

连续高潮两次的少女身心俱疲。加速的血液流动和被抵住喉咙的假阳具口塞抑制的呼吸，让女孩的大脑一片模糊，高潮的快感和被陌生人指奸的背德感在大脑里缠斗着，以至于一时间没有反应过来对方开口说话了。

【可是......这个声音听着太耳熟了】

“喂？摩西摩西？莉莉？”

【真的是你吗？】

听到熟悉的声音，莉莉心中的不安和懊悔才逐渐消散。

【吓死我了......我还以为.....】

“呜呜~呜呜呜呜(╯▔皿▔)╯呜呜呜╥﹏╥...”

【快给我吧这该死的口塞拿掉啊】

“啊，我忘了你嘴里还有个东西，这就帮你取出来”

就这样，在这无人经过的深巷里，莉莉日思夜想的那个男孩毫无征兆地降临在她的城市。

虹轻轻地取下来还留在莉莉身上的另一个乳夹，用卫生纸帮她擦拭大腿和下体残留的爱液。还不习惯被他人触碰的莉莉忍不住地发出细微呻吟，身体也本能地扭动和躲闪着，但动作幅度却很小。不知道是因为娇躯仍然被捆绑着，还是因为少女心底并不排斥这个大自己几岁的男孩的触碰。

虹熟练地解开了莉莉身上的绳缚，将着被少女的爱液和汗液浸润过的绳子简单的绕起来装进了随身携带的塑料袋，将跳蛋们则擦干净装进了另一个。

最后还剩下眼罩，但虹并没有要要帮莉莉摘掉的意思，就当莉莉手伸到耳后时，虹突然说道：

“我的长相很普通哦”

莉莉手头的动作停滞了一瞬。

虹见状也识趣的转身准备先行离开。

“就这样挺好，那我先回旅馆了，这几天我都在这——”故作镇定的话语，却被从背后的一个柔软的拥抱给打断了。

“你刚刚可让我担惊受怕了到一会儿，就这么走了？真是不负责任”莉莉的语气中带着一丝愤怒，但很快又软了夏来“还有啊~这个玩法的感想......还没好好传达给你对吧”

少女纤细的手臂环抱着男人瘦弱的身体。

【这就是虹的身体吗，比想象中的瘦弱多了嘛】

虹一转头，正好和眼睛里带着星星的少女四目相对，发现少女瞳孔中倒映出的自己的身影也在闪闪发光。

沉默了半响，虹终于率先开口了：“你比我想象得要可爱很多，C罩摸起来也确实比想象的要大，下面的水也真的——疼疼疼”还不等虹讲完，腰上的肉就被少女狠狠的拧了一圈。

”除了这些呢？”

“对不起，刚刚是我想给你个惊喜来着，其实我昨天就到了...”

“还有呢？”少女盯着男孩的目光让他耳朵有些发烫。

“可以继续和我在一起吗？我.....喜欢你”

“诶？诶！！诶——这...这这么直接的吗......我可能需要点时间考虑一下”少女的脸也刷的一下红到了耳根，一头埋进男孩的衬衫里，“反正现在咱们有的是时间，对吧？”

“也对，而且回宾馆的路上也可以完成带女朋友真空出行的取材”

“诶？奇怪了~我刚刚有说我答应了吗？”女孩故意拖长声音说道，仿佛在谴责对方得寸进尺的行为。

“这样难道不会更刺激吗？”但男孩却全然不在乎地扮演着装傻的角色。

“变态！那我干脆还是答应好了。”少女双手抱在胸前别过脸去，在虹看不见的方向露出了一个灿烂的笑容。

（完）
