- 作者：琳 缇佩斯，小 F（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），电击（女），遥控，排尿控制（女），电击项圈（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），按摩棒（女），遥控他人（女），被遥控（女），项圈（女），含有女性，丝袜（女），高跟鞋（女），未来

# 柔丝暗香
“嗯，您的朋友没有骗您哦。在我们柔丝暗香兼职确实什么都不用做，只要平时穿着我们提供的丝袜就可以拿到工资了。”

“可是，这种好事怎么听都很奇怪啊。比如，你们为什么愿意出钱让我穿丝袜啊？”

在闹市区这家刚开张的柔丝暗香新门店内，接待正在向眼前这位似乎有意向成为新的穿戴员的少女解释着。

“哦—— 您是想知道我们的运营模式啊？这个并不复杂，这世界上有很多愿意花重金买美少女穿过的丝袜的人。在柔丝暗香开张之前，他们往往在一些社交媒体上向女生购买这些穿过的丝袜。但是，很快，有些女生开始出售假的旧丝袜——通常是将新的丝袜喷上一些化合物来伪装成有穿过的味道。当然，这些买家并不笨。他们很快就意识到了这些诡计，可是由于作为普通消费者，他们没有办法鉴定他们买到的丝袜是否真的有穿过，结果导致整个市场就充满了不信任，并引发恶性循环。”

接待是二十岁刚出头的样子，无论按照什么标准，都能称得上是美少女。在加上因为也要接待男性买家，接待穿的衣服格外撩人。她脚上穿着大约 8cm 的高跟鞋，纤细而有线条的双腿被微透的黑色丝袜包裹，腰间穿着一条长度不到 20cm 的黑色百褶短裙，上身则是一件露脐的黑色短袖衬衫，黑色的长发扎在脑后，脸上则戴着一副黑色的无框眼镜。除此之外，衬衫的底部有两个小小的银白色金属夹，不知道是做什么用的。

“…我一时间不知道该吐槽变态的需求呢，还是卖家的没节操呢…”少女摇了摇头，“话说回来，那你们柔丝淡…”她显然是忘了店名。

接待对面的少女则是个刚满十八岁的高中生，刚从学校放学回来。不过，尽管她依然穿着校服里黑色皮鞋，白色长袜，深蓝色的短裙和白色的衬衫，她却完全没有所谓“学生该有的样子”。她的头发被染成了金色并梳成单马尾，脸上画着浓妆，耳朵上戴着一对金色耳环，下嘴唇上有一个银白色的唇钉，脖子上带着黑色的颈饰，甚至是穿在身上的校服短裙都明显是被改短了一截了。同时，她左手扶着一个背在肩上的名牌包，右手拿着一杯所剩不多的网红奶茶店的奶茶。不知为何，她的语气里带着一丝夹杂着急迫的傲慢。

“柔丝暗香。”接待提醒道。

“感觉更像是十年前卖丝袜的店子会起的名字。”少女喝了一口奶茶说道，“那你们又是怎么解决了这个问题呢？”

“啊，首先，我们相当于是卖家和买家之间的中介——我们花钱请美少女穿戴员穿我们的丝袜，然后传到一定时间以后，我们回收并出售给卖家——因为是类似中介的机构，所以能够出售的丝袜数量要比个人自产自售的多很多，从而积累信誉。当信誉的价值超过欺骗买家被发现的风险成本后，对我们来说，做诚实买卖才是最合算的。买家也知道这一点，因此就会更倾向于相信我们。”接待微笑着解释道。

“好啦，明白了，就是赚这些变态的钱。”少女看了看奶茶杯子里剩下的大量配料，心不在焉地回答道。

“此外，我想你应该还会好奇，怎么跟我们签约的保证穿戴员们真的穿了我们发出去的丝袜，而不是一回家就找个衣柜一丢呢。”接待继续解释着，“这就涉及到了我们的第二个优势。我们生产的丝袜与一般丝袜不同——它们能保证从穿戴员穿上开始到回收为止，一直都不被脱下来。以至于这个保证是如何做到的，想必您看到实物就能理解啦。来，这边请。”接待一边说着，一边领着少女向一旁的展台走去。

“嗯？”接待的话显然是引起了少女的好奇心。

少女跟着接待在一个玻璃柜前停了下来。柜子中，数盏小型聚光灯照着一条黑色的用数根金属丝吊在空中的丝袜。和普通丝袜不同的是，其腰部是一个金属环。金属环的内侧有一根透明的导管衍伸出来。

“好了，这个就是我们最基础款的丝袜了。”接待解释道，“正如你所见，我们的丝袜顶部装有定时环。如果你决定成为我们的穿戴员，我们会先让你决定一个时间——比如一个月。然后，我们会在店内帮你穿上这条丝袜，并扣上定时环。定时环被扣在腰上后，在时间到之前都不会被打开，也就是说你无法自行将其脱下。这样，我们保证当一个月后进行回收的时候，你的丝袜在此期间是一直穿着的。同时，定时环扣上后是不会与外界有交流的，因此不会有能够强制打开的办法——就算我们也不行。并且，所有的包含丝袜主体在内的部件都是用特殊材料制成的，不用大型器械没有办法破坏。所以，选择穿戴时间的时候一定要谨慎。”

“啊？这个意思是要一天 24 小时一直穿着吗？”女孩嘴上这么说，鞋尖不自知地指向了门口。

“是的。”

“上厕所怎么办？”

“啊，所以您看中间有一根排尿管。这根管子会插入您的尿道，并扣在您的膀胱里。如果需要排尿的时候，就只需要用双手按下定时环两侧的排尿键，定时环就会自动把尿液从你的身体里抽出，并从前面射出来。”接待一边比划着，一边解释道。

“嗯，那这个穿着有多少钱啊？”

“好的，这个是按照时间算的。这个的基础价格是 10 单位每天。但如果穿的时间超过一个星期，但在一个月以内，则能增加 50%。如果超过一个月了但是是一年以内则能增加 100%。但是如果是一次穿一年及以上，则会增加 200%。总之就是鼓励您穿得更久啦。除此之外，因为现在是夏天，天气热容易出汗，所以还有额外的 20% 加成。”接待如同推销员一边一般流利地解释着，一边将一张宣传单递给了少女，“给，这里是各个型号的报酬表，您可以对着这个来看到更详细的报酬信息。”

“啊… 我算算… 还是不够呢。”少女皱了皱眉头，若有所思地说道。

“嗯，您是有什么特定需求吗？”接待似乎把对方想成了出于爱好而来的人。

“也不是啦，就是有个东西想买，而且越早越好。”

“如果基础款不够的话，我们可以在上面加其他的模块，以增加报酬。请看这一个‘漏尿模块’。和基础款相比，这个模块去掉了排尿管，所以报酬也提升了。”接待带着职业微笑指向另一侧的展柜说道。

“…那怎么上厕所？”少女努力地用吸管吸着结成一大块的奶茶配料。

“直接隔着丝袜上。”

“欸？这… 为什么？”

“因为有人喜欢这些浸湿过尿液的丝袜吧。”接待耸耸肩，若无其事地说道。

“真不愧是变态啊… 还有别的吗？”

“放心，我们才刚开始呢。”接待向前走去，“接下来这个是我们的‘管尿模块’。和基础款相比，这个模块加上了排尿管理功能。正如你所见，定时环上多了一个显示屏，用来显示下一次排尿机会。当时间到了，无论您有没有准备好，都会开始排尿。除此之外，‘管尿模块’的管尿模式有 5 级。等级越高，排尿机会之间的间隔越长，时间越不规律，闸门打开的幅度更小，在 5 级的时候甚至会有几率出现假排尿机会，也就是时间到了并不会打开闸门，必须等下一次。总之，如果想要尝试的话，我们建议之前没有试过憋尿的穿戴员最多尝试 2 级的。”

“哈？你说喜欢尿渍也就算了，这个又算什么？穿的人憋尿不憋尿对丝袜本身没有影响吧？”少女皱了皱眉。

“嘛，有的人就是喜欢幻想手中的丝袜是憋尿中的女生穿的嘛。”接待摊了摊手，“哦对了，还有一件事情要跟您说。除了少数例外，我们这边的各个模块都是可以互相搭配累加的，比如这个‘管尿模块’，既可以直接装在基础款的导尿管上，也可以搭配在‘漏尿模块’上。若是配合基础款使用，那么就会在时间到了以后自动将尿液抽出。相反如果是用在‘漏尿模块’上，我们就会插入一个特殊的控尿器到您的尿道里。这个控尿器会控制您何时排尿。”

“啊，好吧，所以就是憋个尿也没什么，只不过就算加上这个也不够啊… 再看看别的吧。”似乎是被话题搞得有些倒胃口，少女把奶茶杯狠狠一捏，扔进一旁的垃圾桶。

“好的，接下来看的是我们的‘强制高潮模块’。请看向这边。”说着，接待指向了下一个展柜中的丝袜。这条丝袜和基础款比起来，从内侧额外多伸出来了两根金属杆。

“强制高潮？… 我来猜猜，该不会是有变态希望有沾了爱液的内裤吧？”少女的脸上已经写满了嫌弃。

“您的猜测没有错。首先这两根刺激棒的位置是可以调节的。当他们分开的时候，将会刺激您的阴蒂外围，同时也是报酬最小的。随着夹角变小，它们也会距离您的阴蒂越来越近。到了最近的时候，也就是直接夹住阴蒂的时候，刺激最强，报酬也是最高的。如果您需要的话，这点我可以为您演示一下。”接待比划着说道。

“欸？怎么演示？”

“我其实是在这里做双重兼职。我不但是接待，我还是穿戴员。”

说着，接待熟练地把自己的裙摆提了起来，夹在了衬衫底部的的两个夹子上。这样，她那穿着丝袜的下体就完全露了出来。

“喂！你这是…”

“请看，我现在穿的就带有‘强制高潮模块’。”接待示意着脸色微红的少女朝自己下身看去。

尽管有些羞愧，但是少女还是低下头望去。只见接待果然穿的就是和展柜里一样的。一根透明导管从接待的尿道中连出，连到了藏在裙子下的定时环中。此外，和展品一样，定时环中部伸出两根金属杆。只不过，此时金属杆似乎被设置成了最大的夹角，因此距离阴蒂还有一些距离。同时，金属杆也没有在活动的样子。

不过，丝袜的一些特质真的只有美少女穿着才能看出来，接待那原本就很有美感的双腿在黑丝的辅衬下，显得更加修长而又匀称了。

“然后呢？”

“首先，需要解释一下，我戴的这个是演示用的，所以其夹角和刺激强度是可以时候调节的。如果您选择加装了这个模块的话，夹角和刺激的模式都是要事先选好的。”面对少女的目光，暴露着下体的接待一边毫不羞涩地解释着，一边将自己手中的平板电脑递给了少女，“但尽管如此，我们有规定，这个的模式只有顾客才能调。这台平板电脑就是调节用的遥控器。它上面有指纹识别，只有… 啊、”

没等接待解释完，少女就在平板电脑上操作起来。随着她一口气把控制刺激棒夹角的滑块调到了最小，微微勃起的阴蒂被突然紧紧夹住的接待轻声叫了出来。

“欸——真的有用欸。”

“嗯… 然后另外一边可以调节刺激棒的… 呀、慢、慢点、”

没等接待说完，少女就已经打开了刺激功能。夹着接待阴蒂的两根金属棒震动了起来，将快感直接输入了那最敏感的部位中。

出于职业道德和规定，接待忍着刺激继续介绍起来。

“嗯… 正如… 正如我刚刚所说、这个、模块它的、除了、嗯这个… 角度以外还可以调节刺激的… 的模式… 哈… 这个模式也有 5 级。低的模式、震… 震动频率比较低——一天只有一、一两次，强度也、也比较低… 但是高的模式就会更加频繁地… 哈… 震动。到了 5 级基本上就、就是时时刻刻震动了… 当然，模式越、越高，报酬也… 也越好。”下体被刺激的接待显然有些话说不清。

“哦—— 原来是这样，那这个对日常生活有影响吗？”少女一边故意拉长了语调，一遍欣赏着接待的表情。

“基、基本没有影响、啊—— 别、啊——”

听了接待口是心非的回答，少女轻轻推动手指，将刺激幅度调到了最大。接待的身体哪能顶得住这突然增强的刺激。她本能地用左手捂住了自己的下体，右手撑住柜台。但是这无济于事。随着一阵猛烈的颤动和从指缝中涌出的爱液，接待到达了高潮。

“这个倒不错，可以用来自慰。”看着接待狼狈的模样，少女笑着说道。

“对… 是… 好了，请把它… 它关掉。”还在高潮余韵中的接待有气无力地说道。

“你不觉得这样很棒吗？来介绍下一个模块吧。”

“不… 这… 我刚刚… 您… 这种… 事… 您… 有兴趣… 还… 可、可以私下… 现… 工作…”由于刚刚高潮过，接待的阴蒂目前处于高度敏感的状态，再加上一刻不停的刺激，连话都说不出了。

“唉，这么点刺激就受不了了吗？肯定是没谈过恋爱吧。好吧好吧，我关小一点。”说着，少女将滑条拖到了一半的位置。

“…好… 那…”这种事情显然是接待在培训里没有准备过的。一时不知道做什么的接待只能把自己的裙子放了下来，顶着下体的刺激来到了下一个展柜面前，“我、我们来看下一个。这是我们的‘虐足模块’… 您、您可以看到，它的脚底有许多凸起，因此会、会产生不适。”

“好，这个很好理解，下一个。”比起介绍的内容，少女似乎对接待的窘境更感兴趣。

接待只好顶着刺激走到了下一个展柜面前。

“…这个展柜里面的是‘闷脚模块’，它在普通款的基础上大、大幅降低了…”

没等接待说完，少女的包中传来了电话铃声。

“啊，抱歉，我接个电话。”

说着少女从包中取出了手机，一边转身一边接通了电话。

“喂？… 嗯… 是… 分手就分手，那又怎样… 切，谁稀罕她那点钱… 没有她我照样能买… 找兼职啊… 找的到吧，我去了小琳推荐的… 嗯… 反正就没问题的… 嗯… 嗯… 啊呀你别担心了，就算没有她，我照样活得好好的，想买的东西照买不误… 嗯… 好了好了我有事，先挂了… 拜拜…”

说着，少女挂断了电话，转过头来。只见此时接待正一手扶着展柜，一手抓着自己裙摆。爱液从两腿之间顺着丝袜留下，在地上形成了一个小水洼。

“效果不错啊。”

“我… 继续给您介绍…”

“不用了。本来以为是什么诈骗组织，现在看来只不过是变态了，还挺意外的都在我承受范围之内”少女侧着头说道，“我这急着用钱，直接把你们报酬最多的给我吧。”

“欸… 这个我、我们这边单个型号都、哈… 都不是特别高，如、如果要高的话就… 哈… 就要很多组合起来…”

“那就全装上好了。全装上一共多少？”少女眼中充满了不耐烦。

“全装上… 但还有挡位…”

“怎么报酬多怎么来。”

“啊… 这… 请把… 平板电脑还给我…”

少女将平板电脑递给了接待。

结果平板电脑后，接待开始操作了起来。

“这边是需要过目的条款，您确定要…”接待将设置好的选项交给少女过目。

在对方飞快滑动手指之后，平板被交了回来：“确定确定！”

接待只得低头继续操作着。过了一会儿，她抬起头来。

“好… 好了，请您… 您跟我到后面三号房间… 不、不过，在此之前，根、根据规定… 您、您需要帮我把这个关了…”接待一边扭着腿，一边在平板电脑上调出了刺激棒的调节画面，展现在少女面前。

少女眼睛中露出狡黠的光芒，伸出手，一口气把刺激强度的滑条调到了最大。

“咿呀——”由于快感，接待终于撑不住跪在地上，用手捂住了裆部，“不、不要啊！”

然而，少女对此似乎毫不介意。她满意地看着接待被快感折磨的样子，直到等到确认接待又一次到达高潮才关掉了接待的强制刺激。

“我好像有点理解那些变态了，让我们开始吧——”说着，她转身走向了标着三的房间。见到少女已经走了，刚刚高潮完的接待艰难地从自己制造的水潭中爬起来，快步跟着少女走向了三号房间。

走在前面的少女先进了房间。这个房间面积不大，边上有一张办公桌和两张椅子。除此之外，门对面的墙上有一个窗口。只不过窗口上有一张垂帘，以至于并不能看见窗口另一侧的情况。

正当少女打量周围的环境的时候，接待也赶进了房间，她在随手把门关上后，从办公桌上拿起了一台相机，说道：“在此之前，我们需要先给您拍一张照。”

“呃… 行吧…”虽然不知道为什么要拍照，但是少女还是对着接待手中的相机笑了笑。

照片拍完以后，接待又从办公桌上拿起了一个项圈，这个项圈通过一根绳子连接到了房间的天花板正中间。

“抱歉啊，因为我们的设备是量身定制的，并且您要穿的丝袜价值比较高，为了防止穿到一半出现意外，我们需要先给您带上这个。”说着，接待走向了少女。

“呃… 有这个必要吗…”尽管嘴上抱怨着，少女并没有反抗，让接待把项圈戴在了脖子上。

“好了，请您脱一下衣服。只要脱下半身的，包括内裤。”说着，接待拿起了桌子上一个类似 POS 机的设备，操作了起来。

得到指示以后，少女虽然起初有些犹豫，但是意识到周围没有其他人以后，便褪下了自己的裙子、内裤、鞋子和袜子，光腿站在房间中间。

“嗯，接下来需要扫描一下身体数据。您的身体数据仅会用于为您提供的服务的必要目的。”接待一边说着，一边拿着“POS 机”对着少女照了一遍，“嗯，完成了。您要穿的丝袜和配件已经在定制了，丝袜可能需要 5 分钟，但其他配件成型一下很快就好。您可以先坐一下。”

少女坐在了房间另一侧的椅子上。

“您是为什么决定成为我们的穿戴员的呢？”接待靠在办公桌上问道。

“啊… 就有点东西想买。”

“是什么东西啊，这么贵。想必一定很重要吧，居然愿意为此牺牲这么多。”接待的口吻中不知为何掺杂一丝同情和一丝敬佩。

“也没什么啦，奢侈品之类的…”少女明显没理解“牺牲”的含义。

“奢、奢侈品”接待的语调明显变了，“您、您可能刚刚应该更仔细地看各个模块的… 虽然说现在已经不能取消了，但是…”

“唉，有这么夸张吗… 不就穿个稍微变态点的丝袜嘛…”

就在这时，一个托盘被从房间的窗户里推了进来。

“啊，插入体内的部件已经来了，可以开始装了。”接待并没有继续之前的话题，因为她知道，就算不解释，少女也马上将能亲身体验到。

“插入体内的部件？”少女感觉有些困惑——不知为何，少女的心中萌生了一丝不祥的预感。

“就是那些插入尿道、阴道和肛门的设备啦。”接待一边起身走向托盘，一边解释道。

“啊？还有插入阴道和肛门的吗？”少女一边说，一边站了起来。

“不是您选的吗？”有了最开始的沟通，接待只是表现出些许惊讶。

“是… 吧… 我没非常仔细… 等一下，这些是…”少女看到了接待手中托盘里的物品后，突然说不出话了。

“这些是接下来要进入您身体里的道具哦。”接待将托盘放在了办公桌上。托盘里面装着三个用透明塑料袋装着的道具。

“看起来… 还挺刺激的”，少女虚张声势的笑了笑，身体本能地往后退去，但是很快就被脖子上的用绳子固定住的项圈拉住了。

“好啦，先来装这个尿道棒。”说着，接待从托盘拿起了最小的一个袋子，打开，取出了一根长度约 15cm 的细长棒子，“这是排尿阀和尿道刺激器二合一。考虑到您刚才可能没有仔细听解释，我这边解释一下。这个排尿阀用来限制你排尿。您可以通过定时环的显示屏得知下一次排尿机会的时间。因为您这个管尿模式是 5 级，所以排尿的机会非常少。并且每次有一定几率会是假的机会。来，把腿分开。”

少女显然有点不情愿，但是她还是把腿分开了。接待蹲了下来，将棒子朝着少女稚嫩的尿道插了进去。

“此外，这个还有尿道刺激的功能。因为您选择的尿道刺激也是等级 5，所以除了常时震动外，其表面还有螺旋状花纹，并且会慢速旋转。另外，因为您还选择了‘漏尿模块’，所以这个没有导尿管。”

少女感到一震刺痛从下体传来，异物感出现在了自己的尿道里。

“…啊…”

“因为还有其他的装在阴道和肛门里的道具，所以固定的方式统一改成了股间金属丝，到了穿丝袜本体的时候才会进行固定。”接待解释道。

装完了尿道棒，接待起身拿起了第二个袋子。这个袋子里装的东西就比尿道棒看起来就恐怖多了。这是一根圆筒状的刷子。

“这是阴道刷，用来在您的阴道里旋转，刺激爱液分泌。因为您选择的阴道刷模式也是 5 级，所以其长度和粗细都是极限值，并且运行时间也是常时运作。”接待将阴道刷取了出来。

“我… 好吧，也不知道和真家伙有啥区别”少女的声音开始颤抖，“但是，能不能…”

“不行哦，这些都是已经定制出来的了，无论是取消还是调整都不可以。”接待一边说着，一边将刷子对准了少女的阴道，并缓缓推入。

“啊… 这个…”

尽管少女阴道被插入已经不是第一回了，但是被这专门用来刺激阴道的毛刷插入还是头一回。她感觉到毛刷上的毛在她的阴道里刮擦着，一种又痒又舒服的感觉从下体传来。

等到阴道刷推到底以后，接待起身拿起了托盘里最后一样东西，这也是少女最担心的。

袋子里显然是一串黑色肛门拉珠。只不过，这一串拉珠每个直径都有 8cm，并且一整串有足足 10 个。

“这个是肛门刺激球，每一个都会独立扭动。您选择的模式是 5 级，所以尺寸是最大的，数量也是最多的。同时也是常时运作。”

说着，接待拿出了表面已经涂好润滑液的拉珠，绕到了少女身后，准备插入。

“停停停—— 等一下、这也太、太多了吧！”

少女回避性地向前走去，无奈由于项圈的限制，没走几步就不得不停下来了。

“您会适应的啦。”

接待用手轻轻拨开了少女的肛门，然后用力将第一颗黑珠子塞了进去。

“呀—— 不… 这也…”

不顾少女的反抗，接待继续推着珠子进入，一个接着一个。少女的脸色越来越难看。

“不要了… 塞不下了！”

“这个是计算的过的，您是能塞得下的。”

但是塞了 4 个以后，少女终于忍不住了。

“停下！这太夸张了，痛死我了！”说着，她一把推开了接待，“不弄了不弄了，把这个解开”

少女一边指着自己脖子上的项圈，一边用手拉着拉珠，废了好大的劲，拉出了一颗。

“抱歉，根据合同，在带上项圈后，一旦开始就不能反悔了。”接待略带歉意地说。

少女又拉出了一个自己体内的珠子。每拉一个，她的身体都会颤动一下。

“跟你说了，这个我受不了，不弄了。”

“非常抱歉，如果您不配合的话…”

“不配合又怎么样？你还能… 啊！”

一股强烈的电流从少女的脖子上穿过。少女这才意识到自己脖子上带着的项圈除了限制活动范围以外，还有电击的功能。

少女用手抓住了自己的项圈，怒气冲冲地看着接待，说道：“你们居然…”

“在和您确认的条款中，包含了我们有权对您进行规制已保证丝袜顺利穿着的行为，请配合丝袜的安装。”接待口气中带着无奈和同情，“现在，根据您之前的行为，我将视情况对您进行拘束，您也不希望我们闹得不愉快吧。”

“…”

尽管言语上并没有明确同意，但是少女不得不放下抵抗，继续让接待将好不容易拉出来的珠子重新塞回肛门。

“呃啊… 能不能，给… 我… 搭把手…”女孩紧紧抓住接待的胳膊。

就这样，花了好大的劲，接待终于把 10 个珠子全部塞入了少女的体内。此时，因为痛苦，少女已经是满头大汗了。

“好了，体内的部分装完了，接下来是丝袜本体了。”说着，接待朝着不知何时被摆在窗口的另一个托盘走去，“您今天有带符合条件的高跟鞋和短裙吗？”

“哈… 哈… 哈？符合… 条件？什么条件”

“您选择了两个有额外穿着要求的模块，其中选择的一个是‘强制高跟鞋模块’。它会限制您的脚的弯折角度不能放平。在您选择的 5 级下，您必须要一直穿戴至少 15cm 的高跟鞋。如果您没有带的话，我们可以免费提供。”

“…”

似乎是猜到了既然少女都不知道自己选择的模块，自然也没有带符合条件的衣物，接待在将托盘拿到少女一侧后，用从办公桌里拿出来一双 15cm 的黑色高跟鞋，放在了少女面前。

少女低头看去，托盘中放着的就是自己的要穿的丝袜了。出乎意料的是，这双丝袜看上去和展品中的区别并不大。这让刚刚受过折磨的少女松了一口气。

“请您，抬腿。穿进去以后直接踩到高跟鞋上。”

知道自己无法抵抗，少女抬起腿来，将嫩足轻轻放进了接待为其撑开的丝袜里。黑色的柔软布料一点点覆盖女孩的白嫩脚踝，包裹微微有点弧线的小腿，在膝盖处留下微小的凹陷，最后紧致地贴住整条大腿。本来纯黑的的外观也随着延展慢慢透出一点肉色的光亮。丝袜的内部感觉非常顺滑，穿戴过程很流畅。尽管自己的下体被塞了一堆不知名的道具，少女的心中又燃起了一丝“也就那样”的希望。

然而，这份希望是短暂的。

很快，随着绷直的脚掌探到丝袜的底部，少女感觉到了接待之前提到的‘强制高跟鞋模块’的特点——脚背往上有一段布料坚硬无比，只能朝内弯折。少女只能继续保持绷直的状态才穿了进去。不过，这还没完，少女很快感到了丝袜的底部有许多凸起，刺激着少女鲜嫩的足底。

“呀—— 脚、脚底那个是虐足模块”少女似乎恢复了之前的神气，但是马上，这微不足道的余裕带来的笑容就僵在脸上。

“您说对了一半，那个是‘虐足模块’和‘电足模块’的合并——做成尖刺状的电极。因为您选择的‘电足模块’是 5 级，所以启动后会以会不断电刺激您的脚底。”接待解释着，“好了，把脚放进高跟鞋吧。”

“作茧自缚”少女脑子里蹦出这四个字。虽然不情愿，但是少女只得将脚放进了高跟鞋中。

“另外一只。”

她在此之前最多只穿过 10cm 的而高跟鞋。这下加到了 15cm，再加上脚底的尖刺带来的疼痛，根本站不稳。

“请您还是先继续扶着我吧，不要逞强。”见到少女险些要摔倒的样子，接待说道。

少女便把双手搭载了接待的肩膀上，以分担一些重量。

接待开始将丝袜的定时环向上提，并一边解释道：“这条丝袜是选了‘闷脚模块’的，所以保暖性好，透气性差。除了尿道口那边有一块特殊的用来让尿液流出的，其他地方基本液体都不怎么会渗出来，这点要注意。此外，这个还装了‘加热模块’——丝袜内加装了数条电热丝，并且会实时保持温度在 40 摄氏度，以确保一直在会出汗的状态。往好了想，可以代替部分排尿。高中的话，现在应该学过了。”

“…”女孩没有接话，光是支撑她站立已经用掉了她全部的注意力。

接待将定时环提到大腿位置后，从定时环后侧拉出了一根金属丝。和之前说的一样，他用金属丝穿过了肛门拉珠、阴道刷、尿道棒底部的小环，然后连在了定时环的另一头。

随后，她继续上提定时环。这时，少女注意到了这条丝袜的一个额外部件——其正面有一块金属挡板。

没等少女有机会问，接待已经将定时环提到了腰口，随着一声清脆的锁扣声，定时环被锁上了。

“好了，扣上了。时间按照您的要求设定的是 365 天…”

“什么？！等等… 我并没有…”少女显然是没有想到这居然要一次戴一整年。无边的懊悔从心底升起——为什么刚刚没有再确认一遍到底选了些什么呢？

“这是可以选择的最高期限。”

少女这才想起来接待直接说的，单次佩戴的时间越长，报酬越高。然而，少女的末日才刚刚开始。随着定时环被扣上，她身上的设备一个一个启动了。

她首先感觉到自己的脚底一阵酥麻——伴随着疼痛的痒感从脚底的尖刺上传来。

“呀啊——”

同时，少女感到整条丝袜开始变得越来越热。

紧接着，少女感觉到固定自己下体道具的金属丝被抽紧了。然后，她猛然感到自己尿道内的尿道棒转了起来——其螺旋状的表面猛烈地刺激着少女脆弱的尿道，一股伴随着痛感的难受从尿道中传来。阴道中的阴道刷自然也没有打算放过少女。随着其开始缓缓旋转，少女感到自己阴道内壁上的每一个细胞都被这细腻而坚挺的毛刷刺激着。一同启动的还有肛门内的拉珠——它们开始在少女的肠道中扭动起来，使少女不助捂住了自己的肚子。然而，由于金属丝的存在，少女根本没办法把这些道具从自己体内拿出来。

这还没完。猛然间，两根金属棒紧紧地夹住了少女的阴蒂，并猛烈震动了起来。

“咿——”

显然，少女完全没有意识到这直接输出到阴蒂上的刺激有多强。她现在才意识到为什么之前接待的反应为何如此激烈了。一阵阵的快感从阴蒂传来，少女的身体颤抖了起来，还没几秒，她便感觉到自己马上要高潮了——这可不太妙啊，如果之后一直以这个频率高潮的话…

然而，顾不上想这么多了。少女觉得自己离顶点越来越近。身体里的每一个细胞都等待着释放的那一个瞬间—— 要来了—— 要来了——… 欸？

阴蒂刺激棒的震动停了下来。

“啊、怎么… 怎么停…”

没等少女说完，震动又恢复了。只不过这次震了还没满一秒，又停了下来。少女则自然没有到达高潮。

“哈—— 这…”

不出所料，刺激棒很快又工作了起来，但是每次却都在少女高潮前的一个瞬间停下来。

“噢—— 因为装了‘高潮边缘控制模块’哦，这是比强制高潮报酬更高的选项。这条丝袜上的刺激设备会精确地控制您在高潮的边缘而不让您到达高潮的。”

然而，被折腾了好几次的少女已经顾不得站在边上的接待了，她伸手准备开始自慰。不过，她很快意识到了之前注意到的金属挡板的作用。这块薄薄的金属挡板完美地盖住了少女的阴部，使她完全摸不到自己。

“呀啊—— 这… 这是什么变态的…”

“噢—— 那是防止自慰的哦。因为愿意花重金买装了‘高潮边缘控制模块’的人想买的是沾满了兴奋时流出的体液的丝袜，所以他们可不希望穿戴的人高潮啊。”

“等… 等一下，你是说… 哈… 这个我一直不能高潮…”被临高了数次的少女说话已经有气无力了。

“是的，您今年都不能高潮了。此外，因为‘高潮边缘控制模块’选的是 5 级，所以也是常时工作的。建议您尽早习惯在高潮边缘中生活哦。”

“…这… 这怎么…”

少女完全没有了之前的神采，在高涨的性欲下，伴随着阴道刷的猛烈刺激，大量爱液从少女的阴道中分泌出来，顺着阴道壁流出，打湿了一片丝袜。

“另外还有两个事情。首先您的丝袜还有‘裙子长度限制模块’。这个丝袜的裆部和腿部有传感器，可以检测您是否穿了裙子，以及穿的裙子的长度。您目前的设定是在所有时候，要么不穿任何下装——也就是会直接把你的下半身暴露给别人看——如果要穿，必须要穿短裙，并且短裙的长度不得超过 15cm。一旦超过，就会停止排尿的倒计时。请相信我，您到时候一定会额外珍惜排尿机会的，所以请不要尝试穿违规的裙子。”

“十… 十五厘米的… 的短裙？”

“是的，考虑到您没有随身携带换的裙子，我们这边也免费给您准备了一条。”说着，接待从办公桌里又拿出了一条超短的蓝色短裙。

“…我…”少女已经不知道说什么了。

“最后一个事情，这条丝袜还加装了‘强制运动模块’。在这一整年，您总计需要完成 600 公里的里程标准，每天至少以超过 4km/h 的速度完成 1000 米，如果 24 点前没有跑完，排尿倒计时也会停止，直到跑完为止。这个穿着高跟鞋跑步甚至是快步走都是一件非常困难的事情，再加上有最低速度限制，所以我建议您每天提前做好规划。”

接待一边说着一边解开了少女脖子上的项圈。

“哈啊… 哈啊…”

“好了好了，您刚刚欺负我的时候不是挺开心的吗？”看着少女快要哭出来的表情，接待温柔地摸了摸少女的头，然后凑到了少女的耳边，轻声说道，“告诉您一个好消息吧，我还单身哦——”

没等少女反应过来，接待便起身离开了房间。

---

一年零两个月后。

“七百三十万第三次！”

“…”

“七百三十万成交—— 恭喜 32575 号买家——”

台下响起了一片掌声。等到掌声消散了一些后，主持人继续说道。

“那么—— 接下来—— 就是大家期待已久的—— 也是本届‘柔丝暗香年度拍卖会’的压轴之宝了——”

大量的干冰从舞台的四周喷出。与此同时，舞台正中间，地板打开了一个直径约一米的洞。一个玻璃展柜旋转地缓缓升起。无数的探照灯将观众的目光都聚集在了这个展柜中。展柜里面是用钢丝吊着的一条依然湿透的丝袜，和摆在一侧的依然沾着体液的尿道棒、阴道刷和肛门刺激球。

热烈的掌声掌声从观众席中传来。

“今天的第 10 件原味的穿戴员—— 说起来可能大家不信—— 是一名刚满十八岁的高中生，并且是首次穿我们柔丝暗香的丝袜噢——”

观众席中传来了一片欢呼声。

“请看照片——”

少女穿着校服短裙站在三号房间中的照片被投影到了大屏幕上。看到她的模样，欢呼声更加响亮了。

“这位少女穿的丝袜基本上加装了我们所有的模块—— 并且都是最高等级—— 下面让我一一介绍—— 首先是‘漏尿模块’…”

…

在这雪山山崖上的现代别墅中，一台 120 寸超薄电视正直播着柔丝暗香年度拍卖会。电视机前的沙发上，一个女生躺在另一个女生的大腿上，被黑色丝袜包裹着的修长双腿躺在了沙发上，正一边侧身看着电视机里的画面，一边略有不满的抱怨道。

“噢—— 原来你当时给我拍的照是用在这里了啊。”

“嘛… 买家也往往想知道自己买的丝袜的穿戴员是长什么样的嘛… 这样估计‘做事情的时候’更有代入感吧…”

电视机里的主持人依然还在介绍着少女穿的丝袜的不同模块。

“唉呀，他要介绍多久啊… 每个介绍过来，观众不厌嘛？”躺在接待大腿上的少女显然已经厌烦了。

“但毕竟穿的人不一样了嘛。”一边说着，接待一边摸着少女的身体，然后将手伸到了少女微微鼓起的小腹上，并轻轻按压了起来，引得少女一阵呻吟。

“别按啦—— 还有 5 个小时—— 上次的机会居然是假的…”

“惨噢——”接待打趣地回答道。

此时，电视机里的主持人终于介绍完了各个部件。

“那么，在开始拍卖之前—— 还有一件事情要跟大家说—— 这条丝袜是前所未有的—— 并且，穿戴员已经表示不会再穿一样的丝袜了，所以未来也不会再有了—— 世界上仅此一条—— 起拍价一千万单位——”

欢呼声在此从观众席上传来。

电视机外。

“哈？什么叫不会再穿了？报酬这么高怎么可能放弃嘛——”少女又皱了皱眉头。

“唉，这么说可以卖得更贵嘛，更何况，从技术上来说也没有撒谎，毕竟您现在穿的确实已经有一个改动了嘛。”

说着，接待继续把手下移，到了少女阴部的位置。由特殊材质制成的坚硬的阴部挡板检测到接待的指纹后，瞬间软了下来，和布料融为一体。

“亲爱的，让我去嘛，我已经一年多没…”随着接待的手指隔着丝袜轻轻划在少女的阴蒂上，她本能地绷直了双腿，闭上了眼睛。

“嘘——”接待一边用左手继续调戏这少女勃起的阴蒂，一边用右手摸着少女的额头，“既然这样，就乖乖听话—— 毕竟现在这世界上只有我才能让您高潮噢——”
