- 作者：村上百合子
- 标签：露出（女），调教，捆绑（女），百合，阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），调教他人（女），被调教（女），拘束（女），含有女性，现代

# 缚
我为这一刻准备了好久，仿佛按捺不住自己地心跳，用手慢慢地缕着手里地绳子，这是按照网上的教程精心炮制的绳子，从选取优质的麻纱开始，为了让绳子更加柔软，为了不丧失麻绳的乐趣，我从数百米原绳当中挑出最完美的片段，一次又一次地煮沸、晾干，用手一遍又一遍地涂着混合完美比例的甜杏仁油和葡萄籽油的荷荷巴油，慢慢地收集出整整一箱的精制麻绳。

完美的麻绳是为完美的时刻所准备的，回想曾经的我总是会挑选一个清凉的夜，早早地洗澡回房休息，轻轻地关上房门，没有像往常一样穿上睡衣，而是拿出藏在衣柜里面的绳子，放在自己被窝里面，满怀期待地闭上眼睛，却怎么也睡不着。因为我知道，等到客厅里面灯熄灭，房间里面只剩下摆钟滴答声之时，才是属于我的时间。

可我的心里早已掀起波澜，扭捏着双腿试图压住那躁动的心，却只落得小穴在幻想当中湿润开来，但我仍要在辗转反侧间压住即将决堤的欲念，今夜都是为与那身旁的绳子约会而充满期待。

但自己的手还是在不知不觉当中在被窝里面缕着绳子，从头到尾一遍又一遍地熟悉着绳子的触感，幻想着绳子游走在自己的臂膀，缠绕着自己的脚腕，在最后一下将自己牢牢地给缚住，自己作为待宰的羔羊任凭对方处置，既害怕又期待着对方做点什么，是亲昵或挑逗，是玩弄或惩罚，自己的手指却不知羞耻地想乳首捏去，压着嗓子在被窝里面娇嗔起来。

“请…… 请好好玩弄人家，百合子最爱主人了……”

终于等到夜深人静的时候，没有打开床头的小灯，而是在黑暗当中摸索着，在被窝里面侧卧着用绳子一圈又一圈地捆着膝盖，然后成对的绳子沿着小腿之间的缝隙来到脚踝，从脚底探出头来向一边折去，先是在脚底紧紧地捆上两圈，再从两脚之间折向脚踝，几圈下来自己的腿是被捆着丝毫不能动弹，而绳子正如预料当中余下一部分，是为了上半身紧缚而准备的。

我享受着双腿被缚住的感觉，慢悠悠地从被窝里面做了起来，虽是初夏的清凉夜，可被欲火焚身的我早就在被窝里面大汗淋漓，拆开另一捆绳子为上半身捆绑做准备。先是预先用绳子套出一个大环，然后整个人钻到绳套里面，卡在手肘处收紧到仍能活动手臂将绳子在胸前画个 V 字回来，然后在自己那酥胸上方再做一个绳套，绳结打在背后，将这一切固定下来。

可我并不满足这松松垮垮空有其表的绳缚，就像我一开始并不喜欢龟甲缚一样，我实在不明白不能限制身体自由活动的绳缚为什么会受到大肆追捧，直到我用一根红绳在水手服下编了一套不紧不松的绳衣的时候，不管绳子的颜色多么朴素不张扬，不管打在胸前的菱结多么低，总会担心有人看到那藏在白衬衫下用绳子编出的菱花，看到胸前凸起的绳结，看到我那被嵌在蜜穴里面绳结的挑逗而愈发殷红发热的脸颊，看到我每走一步就不得不停下来缓解绳结镶在小穴摩擦带来的快感，看到我裙下春水泛滥而被浸湿的胖次，可就算这样我也没有满足，愈发期待着在有体育课日子，不仅仅是独自一人在更衣室的角落里遮遮掩掩地换衣服，还是在快感和恐惧当中奔跑着，被汗水浸湿的衣服愈发凸显身上的绳迹，享受着紧缚之外的快感，平淡的日常当中有多少天在遮掩绳子留下的花纹呢。

可我还是更喜欢紧缚，便仍按照设想当中的办法将两根绳子往腋下塞去，将套在身上的环用力收紧，胳膊就牢牢地被拘束在身后了，上半身剩下的绳结勉强能将手缚住，是时候用上下半身预留的绳子，跪在床上试图用尽最后一厘米，才将双手缚在背后，然后慢慢卧倒，用牙齿咬着被子钻到被窝里面，随着身体不再压着小腿，手腕处的绳子也越来越紧，最终达到了自缚下最完美的紧缚——如果不能挣扎着跪坐起来，是没有办法自己解开身上的绳结的。

在被窝里面享受被绳子紧缚带来的安全感，被迫夹着自己的双腿，快感就在不知不觉地中随着小幅度的挣扎而逐渐积累起来，在这牢牢的束缚当中迎来波涛汹涌的快感，淫水沿着腿缝弄脏了绳子，而我还要小心翼翼地从被窝里面坐起来，解开自己花时间缚起来的复杂绳结。

总不能等待第二天早上起床再解开，我可没法在起床铃声后的几分钟之内将身上的绳子悉数拆开，于是推门而进的人看着我佯装赖床的样子，殊不知其实被子底下的我被缚的几乎没有办法动弹，要是突然有人心血来潮，掀开我的被子给我一个惊喜的话，一定会被我的形象所惊呆的，被绳子牢牢缚住的我在挣扎当中被高潮冲昏了头脑，竟然忘记第一时间解开自缚。这样的话我岂不是成为了待宰的羔羊，我用自己的曼妙胴体来回礼掀开被子的惊喜，趴到我的身上挑逗着我的身体，在我的耳畔低语道。

“被自己绳子所缚住的百合子呀，要不要让我来帮你解开绳子呢，只不过那么好的机会当然要收上一点好处费啦，你说是吧，没有权力拒绝的百合子小姐。”

没有权力拒绝的我只能接受任何屈辱的要求，不论是在嘴里塞上丝袜或胖次，用口球或布条勒紧我的嘴巴，揉捏着我那逐渐红润的双峰，轻轻地掐着我的乳首，就连娇喘呜咽的权力都被剥夺，只能呜呜地撒娇，祈求这一切早点结束。

可幻想终究是幻想，本人自缚那么多年从来没有失手，尽管无数次处于千钧一发之际，一切都会有惊无险地度过所有难关，但是有些东西总会延伸到自缚之外的，比如菱花在身上留下的绳痕，所以我只好在平日里穿着长袖长裙来遮掩着自己身上的痕迹，不敢露出脚踝和手腕，生怕那那些痕迹被熟悉的人发现。

洁白得皮肤上印下得条条绳痕，蜿蜒在手腕和脚踝处，盘桓在小腹和蜜穴之间，是谁种下这片绳痕并不重要，这些殷红的花纹只会出现在那些沉浸在紧缚幻想当中的人身上，认为被拘束即是爱意的体现，想要通过建构出无法反抗的自己来表达自己爱意。

可身边那些形形色色的人都是普通人的圈外人，即便是发现了我脖颈上有着红痕也会选择遗忘，而我却能牢牢记住每种绳结会在娇嫩的皮肤上种下什么样的种子，开出什么样的花朵，妄图观察他人来寻找跟我一样的同道中人。是偷偷地在她背后拽住藏在衣服内地绳结，还是在人群当中悄悄拉一拉嵌在她小穴间的股绳，期待着对方羞红着脸并不敢呻吟，一脸惊恐地看着我不知所措的样子简直让我欲罢不能。

可我始终没能遇到跟我一样的喜欢被一切坚硬或柔软的器具拘束或紧缚起来的同好，直到后知后觉的我学会了如何寻找和融入这样的小众圈子，才发觉这个世界上其实有很多人想自己一样，喜欢控制下的未知的安全感和幸福感，只是所有人都跟我一样善于伪装罢了。

在有着共同话题的圈子里面的时候，所想要伪装的东西变得人尽皆知，与其扭扭捏捏地等待被别人勾搭不如主动出击，所以擅长自缚的我也难掩众多拥趸的邀约，赶去店亲自下场拿起自己无比熟悉的绳子，故作干练地将缚在自己身上那又细又糙的麻绳捆到他人身上，在娇嫩的肌肤上嵌下绳结，刻出道道绳迹。当我看到眼前的少女被我用绳子勾勒出诱人的线条，挺起的双峰上被我夹上了一对带着铃铛的夹子，在叮铃铃的挣扎当中达到紧缚的极点，用沙哑的声音娇喘着，享受着紧绷之绳带来的满足。

可我却在这位被紧缚的少女面前犹豫了，没有去做除捆绑之外任何僭越的事情，我不知道我到底能否从缚住他人的行为当中获得快感，只是在犹豫自己应该怎么去玩弄对方，除了绳子之外我好像什么都没有。我只是想被人拘束起来，再奢侈一点就希望那玩弄我的人能是自己喜欢的人，甘愿把自己的身体当作礼物送出去，如果有人主动来要求我来当绳模的话，大概会立马同意的吧。

可我永远是以一位冰冷的绳师出现在众人面前，将自己多余的情感投身到绳缚技巧当中去，于是我收起了藏在自己心底的色心，拿出相机将这一切以艺术的形式保存下来。这份高冷造就了我的进步，也让我感觉自己距离愿望越来越远。我只有投身绳缚才能忘记自己对紧缚的期待和幻想，于是我开始四处游历，到不同的城市去传播属于自己的福音，以至于在路途当中遇到了一位执意成为我的助手的克莉斯塔罗。

当我的助手不仅需要学习绳缚技巧，在应对紧缚和起吊作业的时候帮我在客户身上走绳和打结，而在工作之余的助手则需要被当作我的模特来被我一遍又一遍地用绳子拘束起来，有时是在正坐着拘束在沙发上，有时是被牢牢紧缚在床上，有时是在出门之前在她的衣服底下捆上简单的龟甲缚。尽管克莉斯塔罗并没有主动要求被我绑起来过，但我和她永远像是心有灵犀一样知道接下来该发生的事情。

等到我发现自己陷入对克莉斯塔罗的依恋的时候，已经是几乎无法挽回的时候，我没有任何理由和决心去拒绝一位完美的助手和女仆，尤其是她的手法快要追赶上我的时候，一股无名的嫉妒之情涌上心头，在酒精的驱使下让我失去了理智，在一个一如既往的拿着助手的胴体练习走绳的夜晚，没能抵住克莉斯塔罗她那曼妙曲线，将被缚好的她推到在床上，跟我预想当中的一样，她的眼神在期待着我对她所做的一切，以至于没有任何挣扎。

没有任何犹豫，我闭上眼睛亲了上去，去感受克莉斯塔罗那温润的舌头，贪婪地品尝着她的味道，我根本没有喝醉，只是无法溢出对克莉斯塔罗的占有欲，此时的克莉斯塔罗已经成为了我的玩物，任由我的舌头在她的嘴里侵略着，双手把玩着她那傲人的双胸，捏着她的乳首欣赏着那徒劳般的挣扎和发不出的呻吟。

我抽出一只手伸向克莉斯塔罗的小穴，那里春水早已泛滥成河，轻轻地挑逗那挺起的花蕊，舌头转去吮吸被捏红的乳首，被如此玩弄的克莉斯塔罗发出了酥软的夹杂着娇嗔的喘息声，不停地呜咽着向我求饶。可求饶对我来说是征服者的荣誉，只会让我更加兴奋，便开始用舌头撩拨她那挺起的花蕊，没能抵挡住那光滑诱人的花萼，将舌头向深处伸去，试图用舌头去征服。

可我的舌头还是不够，只好用手指撑开克莉斯塔罗的小穴，然后慢慢地深入，用力地抽插着湿润的蜜穴。而克莉斯塔罗的求饶也变成了祈求高潮，于是我逐渐加快手指抽插的速度，直到那喷涌而出的液体宣告胜利，这场闹剧也告一段落。

等到我第二天早上醒来的时候，我的助手已经挣脱了绳子，看着床上一片狼藉，才意识到自己昨晚到底做错了什么事情，羞愧一时间难以言表，只知道自己打破了与助手之间的关系，却不知道该如何收场。克莉斯塔罗对我来说真的仅仅是助手吗，我不敢窥视自己的内心寻找答案，我害怕自己深陷其中无法自拔，喜欢上自己助手这件事情不亚于喜欢上自己的客户，作为一直恪守职业准则的我来说，简直是罪不可赦。

所以我心怀愧疚躲避着克莉斯塔罗的目光，害怕她突然盯着我的眼睛向我诘问，要我和我的诺言作为那夜的补偿，如果这样能减轻我的负罪感的话，我宁愿答应她的一切要求，我对天发誓。克莉斯塔罗已经准备好今天的早餐，听到碗碟叮当的声音，不能让她看到我如此狼狈的一面，在她推开门叫我起床之前应该抓紧做到座位上去。

一切仿佛什么都没有发生，只是餐桌上的我们沉默了起来，只顾着咀嚼和品尝这再普通不过的早餐，然后我和克莉斯塔罗各自去上班，等我回来的时候，就再也没有昨晚的痕迹了。

但等到我再一次拿出绳子来的时候，却在一瞬间乱了阵脚，不知道这个绳子该如何沿着克莉斯塔罗的那娇嫩而又熟悉的肌肤缠绕，脑海里全是贪婪而又丑恶的我在将克莉斯塔罗拘束起来，撕开她的衣服，挑逗她的乳首和阴蒂，将她扑倒在床上强吻着、吮吸着，仿佛要将她据为己有一样。

于是我今晚的练习是失败的，比我第一次绑自己都要失败，沿着身体的绳子走得歪歪扭扭，束缚身体的绳结松松垮垮，手心的汗水浸湿了绳子，不知道该如何是好。我想是时候用绳子绑一下我自己了，或许能在自缚当中找回属于自己的感觉。

于是我拿出了自己多年来一直珍藏养护的绳子，熟悉的手感加上微微的蜂蜡的味道，想起来从自己开始精心处理麻绳，还没有将这些绳子捆到自己身上过呢，这些年来都是自己在用绳子缚住别人，有了助手之后就再也没有缚过自己，我像是回到了好几年前的夜晚，拿出藏在衣柜里面的绳子，满是期待地用绳子在自己身上起舞，只不过绳子从棉绳变成了麻绳，菜鸟变成了老手，喜欢自缚的人一直在缚住别人，还是没能享受属于被所爱之人缚住手脚的安全感。

即使那么多年过去，绳子依旧能围绕着自己的身体穿梭自如，然后再用力地将松垮地绳圈给缩紧起来，随着紧缚带来的压迫感，被绳子聚起的酥胸酸酸的，乳首在衣服的摩擦下慢慢地挺起，隔着胖次的绳结挑逗着我的花蕊，不断有淫荡的欲水浸湿着胖次和绳结。

自缚刚刚开始就已经如此兴奋，只能先亲手把弄一下挺起的乳首，享受一下紧缚前的愉悦，然后便恋恋不舍地将双腿和沿着膝盖和脚踝分别绑起来，处理完绳结之后开始将手捆在背后，虽然可以选择带锁的镣铐，可我现在更偏爱仅有绳子参与的紧缚，便开始将手牢牢地拘束在背后。

可还没等我开始享受完成复杂自缚的成就感时，一阵不怎么清脆的钥匙插入门锁的声音响了起来，我立马明白是克莉斯塔罗回来了，可她不是上班去了吗，为什么会在这个时间回来。没有时间想这这个了，只希望卧室的门是上了锁的，我已经想到自己的下场会是什么了，缚手百合子自缚翻车而不得不寻求助手帮助。我的手指在背后慌乱地寻找着留好的绳头，卧室门外的脚步声愈发清晰，却不料在慌乱当中将活结变成死结。虽然自己的自缚本领没有衰退，可自己的安全仪式却丝毫比不上当年。我竟然忘记在床头柜上放上一把剪刀，想要挣扎着脱出显得滑稽可笑，一时兴起的收紧结随着我的挣扎愈发绷紧，紧缚感越来越强直到再也不敢乱动，究竟要不要向卧室门外的克莉斯塔罗求助。

只是还没等我从犹豫当中做出决定，克莉斯塔罗已经推门而入，看到被绳子紧缚在床上的百合子。没有震惊、没有兴奋，克莉斯塔罗平静地坐到我的身边，而我却羞红着脸不知道该怎么说。

“珂莉酱，可不可以帮一下我……”

“啊呀，百合子小姐这是怎么了呢，是自己将自己紧缚起来了吗，需要珂莉帮忙做些什么呢。”

“珂莉酱，百合子…… 百合子一不小心将…… 将后手的绳结打死了。”

我憋了好长时间才不得不向克莉斯塔罗坦白自己的情况，却见到她露出了不算善意的微笑。现在的我被自己紧缚起来沦为克莉斯塔罗的玩物，现在的我没有反抗乃至挣扎的权力，只能任由克莉斯塔罗的处置。

“百合子竟然会自缚，还一不小心玩脱了，真有意思呢，”克莉斯塔罗在我耳畔低语道，“真想要体验被紧缚的感觉，为什么不来求你的助手珂莉呢，是不是在害羞呢。”

“呜…… 才…… 才不是害羞呢，”我轻轻地扭动着身子却被克莉斯塔罗一把按住，“珂莉酱请先把百合子身上的绳子解开好不好。”

“珂莉才不给不诚实的百合子解开绳子呢，”克莉斯塔罗将手伸到胖次附近的绳结上，轻轻地拉动嵌在花蕊处的股绳，“淫荡的百合子竟会给自己绑那么色的股绳，被绳结挑逗的感觉舒服吗，胖次都湿透了哟。”

“呜…… 呜…… 不要再说了，”我红着脸想要解释，可克莉斯塔罗竟然将手伸到了胖次下面，开始挑逗我的花蕊，“呜…… 啊…… 不要…… 不要再玩弄…… 百合子了。”

可克莉斯塔罗却没有想要停下来的意思，任由我从那里娇喘着、挣扎着，但换来的却是更激烈的挑逗，就跟我玩弄克莉斯塔罗一样，她的手指也伸进了我的花蕊深处。没有办法挣扎，没有办法反抗，只能任凭对方玩弄，不知道接下来会对我做些什么，却又期待着对方做些什么。突然发现被我的助手，克莉斯塔罗玩弄也不是一件糟糕的事情，就像是我对她做的那些事情一样，她在向我复仇。

“呜…… 呜…… 珂莉酱……”正当我想要求饶的时候，克莉斯塔罗一下子亲吻了过来，直接将我的想要说的话吞了进去，而我的舌头却不知所措，只知道随着她的步伐舞动着，在这一刻我才真正地臣服在克莉斯塔罗的石榴裙下。

“珂莉大人，请…… 请好好惩罚…… 惩罚色色的不坦诚的百合子。”心里面的防线在一瞬间垮塌，克莉斯塔罗的手指依旧在不停地抽插着、挑逗着，而我却想要被克莉斯塔罗更多地玩弄，百合子想要被紧缚着玩弄到高潮。

“百合子该叫人家什么呢？”克莉斯塔罗突然停下了手指的抽插与挑逗，只是轻轻地抚摸着我的身体，拽拽绷紧的股绳，盯着我的眼睛想要把我据为己有。

“珂莉…… 主人，请…… 请玩弄百合子……”我竟然对自己的助手说出这样的话，竟然认自己的助手为主人，虽然非常不甘心，但却没有拒绝的可能，现在我被紧缚着压在我的助手克莉斯塔罗的身下。

“那以后要乖乖地被我绑哦，我的百合子小姐。”克莉斯塔罗心满意足地笑着对我说，手指回到了我那春水泛滥的小穴里面玩弄起来，然后挣扎着达到了高潮，此时的我才感受到紧缚在喜欢的人怀里被肆意玩弄是一件多么幸福的事情，曾经的助手现在的主人，我的愿望竟以这种方式实现了。

在快感褪去之后，克莉斯塔罗细心地将绳子慢慢地解开，被淫水沾湿的绳子和衣物散落在地上，而我赤身裸体地站在落地镜面前，被助手要求不允许遮盖私处，欣赏自己的身体，听从指令摆出需要的姿势，欣赏自己是怎么被克莉斯塔罗一点一点地紧缚起来的。

克莉斯塔罗拿出我剩下的绳子，在镜子当中解开，在我的身上起舞，在收紧的时候着发出沙沙的声音，在我耳畔命令道：“百合子要乖乖听话被我缚起来，不允许挣扎哟，真乖。”
