作者：灵猫，琳 缇佩斯（编辑）

# Ψ
## 第一章：女仆？雇佣兵？
“欢迎使用虚拟体感模拟程序，本程序用于锻炼使用者的各项能...”

“好了好了，我知道啦！都听了多少回了？”我熟练地跳过了程序的介绍。

“本程序共 5 个项目：”

“快开始吧，我可是忍耐了一周了”

“项目1：地形快速穿越 —— 通过。”

“项目2：子弹闪避 —— 通过。”

...

“不错啊，最近几个月都很好的完成了，这是约定的奖励。”

耳边传来了熟悉的 AI 的声音。

“呼，那当然啦，刚开始时可是被弄了个惨。”我回想起那时项目过不了的时候都要被电击，完事后还要被高潮控制，就不自觉地发抖。

AI：“选择项目机械调教，强度 120%，普通的已经不能满足你了吗？”

“哼，毕竟现在耐受力也提高了，等下要是去不了不是可惜了。不买体验卡的话，一个星期也只有这一次机会。”我很轻松地回答道。

AI：“怎么会呢，我可是控制着呢，你就好好享受吧。”

说话间，我的眼前展开了一个巨大的机械设备，其外形看起来是像 C 一样的结构，下部是一个大圆盘。

“这是？”面对眼前的装置，我虽然有些疑惑，但是还是非常期待的。

AI：“趴在上面，上身撑高，屁股抬起。”

我乖乖地照做，将腰部贴在圆盘上，并把屁股抬高。

AI：“机械臂项圈锁定。” 

“唔.....！”一根机械臂，扣住了我的脖子，让我只能仰头伸长着头颈。

AI：“喷涂润滑，准备插入。”

“诶！已经要插入了吗！都没有前戏的吗！唔....！咕...！”

2 根金属管道准确地插入了我的小穴和肛门并注入了大量的润滑剂，冰凉的触感让我的两穴不受控制地收缩。

AI：“按摩棒进入。”

一根 4cm 粗且布满凸起的按摩棒在机械作用下无慈悲地插入了我的小穴。

“唔！太快了...哈啊！...！而且..哈..比上次的、唔！粗好多...”

随着按摩棒的不断深入，我感到无数的突起刮擦着小穴。

“唔！...居然...还有凸起...啊啊....”

AI：“不错嘛，还可以感觉到凸起，看来敏感度的训练效果很不错。”

随着小穴的顺利插入，另一根较细的圆柱型物挤开了我的括约肌，并深入了我的菊穴。

“咕...屁股...小穴都没..啊...没缓过来、怎么嗯..不..肠子！呀！...怎啊...这么..长..哈...”

一根 C 型叉子样的机械臂顶住我的腰，并牢牢地压在了圆盘上，而我的屁股则因为两穴的插入不得不抬起，以至于下半身的重量大部分都压在了那两根按摩棒上。

AI：“设备固定完毕，好好享受吧。”

“唔！啊..！..小穴..啊..一开始咕...就啊！~...这么快..”

小穴中的按摩棒先开始了快速的抽插。

“啊！屁股！呀...不要抽..咕哦！..来...唔！~啊！”

在小穴里的按摩棒抽出准备插入时，我感到屁股里的长玩具也被慢慢抽出。

“啊———啊啊...唔哦——肠子...哈~要..被抽..唔哦哦~~出来了唔！”

“等...啊~让我..休唔~...哈啊~不..啊...”

“咕叽”“咕叽”“噗呲”“噗呲”回答我的只有重复单调的机械声和空气被挤出的声音。

...

“哈...不要~...呜啊...等啊！..又要去了啊啊啊啊.....”

AI：“检测到已经高潮 10 次，腹部击打模块启动。”

一直保持着沉默的 AI 又一次开口了。

“腹啊...呜是什么....咕唔！（咚）...啊~！嘎唔！啊.....”我感觉到有什么东西击打着小腹。

AI：“很不错吧，威力适度的轻柔腹击，配合着小穴和肛门的抽插~”

“快...咕噗！啊~！嗯哈~...呜！不...唔哦哦哦~”我的脚在空中无力的蹬着，似乎是想找受力点逃离这个装置。

AI：“怎么了，不是很舒服嘛，插入按摩棒的小腹刚刚发出很好听的声音吧~”

“咕哦！（咚）哈！...啊~~救..咕！（咚）...不哈~要了（咚）要...要哈..坏掉了..哈啊~（咚）”

“呀啊~啊！咕哦...（咚）...哦哦！去啊....了啊啊啊~~....要唔~...尿了...哦哦哦哦~”

---

“啊！！”我在电流刺激中醒来。“差点以为要去见仙人了.....”

AI：“你醒了？你昨晚在 3 小时内高潮了 30 次，失禁了 4 次，失神了 10 次...”

“啊！！不要再说啦...”我因为害羞捂住了自己的脸。

AI：“哼，都爽到昏过去了，居然还担心高潮不了。好好工作吧~”虽然没有表情，但是光是听声音就觉得很欠揍。

我叫灵猫，是隶属公司的“女仆”。我身上穿的是公司研制的第一代科技连体衣，其主体含有背后脊柱一样的背甲，半包覆护胸（胸部完整的嵌了进去）。背甲连接着项圈及贞操带，AI 被集成进了短领带与项圈一体。贞操带是简易版的，只有从尾椎经过股沟到阴蒂上方一片式的（比那些学生用的好看多了），材质都是由阿迪特制成基本无法被摧毁，由生物结合剂与身体粘合，无特殊解除剂无法拆下。虽然这样，但为了进一步防止拆除，我的阴蒂被穿刺和固定在贞操带里的一个凹槽内（里面有惩罚机构），即使不运作也让我每天都处于发情中。小穴和肛门里都被可放电的软性棒子填满，必要的时候可以替换成中空乳胶管来储存一些液体。膀胱里的尿液每过一段时间由导管抽出注入肛门内，说是为了方便工作，以免引起不必要的麻烦。除了设备主体，我的全身从脖子到脚尖均由一层灰黑色的材质量身定做包裹着身体，并连接到各个装置内，听说是由阿迪特材料以小颗粒形式晶变后，由金属线路串联编制而成的一种“布料”，在AI的控制下这些小颗粒会相互嵌合叠压，具有相当高的防护性能。连体衣工作时会有微量电流流经线路，身体也会感受到这些电流。

早晨 7 点，在 AI 唤醒了我，并解除维护舱内的拘束后，我开始了一天例行的公司工作 —— 打扫，处理垃圾，送达文件。当然这期间体内的按摩棒一直在工作着，并由 AI 进行高潮边缘控制，导致我做什么都有些使不上力。

不过，得益于我的耐受力的提升，现在的我已经远远没有开始时那样狼狈了。

“emmm...今天居然是兔女郎女仆装吗....真是恶趣味.....”我从维护舱出来后看了一眼身上的服装模拟。

连体衣的晶状体材质在电流的作用下可以表现出不同的颜色，工作期间由 AI 或公司设定服装样式，需要表达皮肤裸露则直接透明化，甚至还可以当做临时显示屏用。

AI：“灵猫，琳姐需要你去她的办公室一趟。”

“好的，这边完成后马上就去。”我知道，不好好回答 AI 是会被电击惩罚的。

...

来到了琳位于高层的办公室，敲门进入后。

“琳主管，下午好。”我行了女仆礼。

琳身着修身的西装从办公桌前站起来，标准的黑丝高跟鞋透露出一股成功女性的感觉。不知道琳穿连体衣会是什么样子呢。

琳：“你来啦~最近怎么样呀~小猫咪？。”

琳走到我的身边摸着我的腰 —— 连体衣会在被触摸的地方释放电流以提醒穿着者。

“呜...挺好的...有好好的在训练。"

琳：“嗯，那就好。说起来，这次叫你来是有任务要交给你。”

一边说着，琳一边又用力捏了一把我的腰。

“啊！！疼....啊..任务？”

琳：“有一个当地的贵族向我们发出一个救援任务，说他的女儿被一伙武装集团绑架，并被索要了赎金。他怕给了赎金后还是被撕票了，所以通过我们的一位研究员找到了我们，这是公司通过卫星定位得到的位置信息。”

说着，琳从面前的数据屏幕上丢过来一个文件。

AI：“位置信息已收到，进行定位及环境分析。”

“就是...这次要我去救个人的意思？”

琳：“恩，一个人也比较隐秘。在公司训练了这么久，是时候出去表现表现啦，做的好有额外奖励哦~”。

“是，我明白了，一定会完成的。”

尽管嘴上答应着，我对琳姐说的特殊奖励是完全提不起兴趣，毕竟上次就被坑了。不过，如果任务不完成的话，恐怕只会有更可怕的事情会发生吧。

琳：“相信你啦~在出发之前~”

说着，琳姐在数据屏幕上操作了一下。

顿时，我感觉到自己小穴里的按摩棒突然加大了动作速度，阴蒂也被一个爪子抓住后被振动刺激，肛门的按摩棒则释放电流刺激着。

“唔！怎么回事、呀！唔！要...咕...要去了啊啊啊！！”

本来一直处于高潮边缘的身体受到刺激后立马就去了。因为突如其来的高潮，我没站稳，一下子坐到了地上。

琳：“好了，去准备吧。”

见到我狼狈的模样，琳笑了笑。

“哈..哈..是...琳主管...”

依然处于高潮余韵中的我答应着。

---

我回到自己的房间进入维护舱后，便立刻被大字型拘束起来，由 AI 进行一些设备的安装和物资的准备。

“真是恶趣味啊...这样一来我不是更想要了嘛！”我气鼓鼓地说着。

AI：“继续诋毁上司将进行惩罚。”

“唔......”

AI 在我的小腿，小臂和腰上安装了小型推进设备，以提高机动性 —— 我的小臂，大臂，小腿，大腿处均有拘束环，在这些环上和主体设备上有数个附件插孔，可以用于各类附件的安装。

同时，我体内的按摩棒也被换成了前端可膨胀的类型。AI 将一些液体注入了那些按摩棒。

“唔.....你又注入了什么液体，别又是一大罐媚药吧...”看着身边导管中的液体不断的流入身体，我感到体内的容器逐渐膨胀，不禁想起了以前一边滴着媚药一边被要求工作时的狼狈....

AI：“小穴里的是止疼剂和一些让你清醒的药剂，可以让你受伤时减轻疼痛，以及不被一些催眠气体影响。你屁股里的是一些营养剂，有备无患。”

“真是可靠呢...”

AI：“你的问题我回答了，那么对于质疑我的惩罚.....”

“唔！！啊啊啊！不啊！！、、别电那里啊！呜！！！”强烈的电流攻击了被穿刺拘束的阴蒂，“哈....啊...呜....对..不起...”

配置完小型推进设备，AI 在大腿上的拘束环装配了两把热能短刀，由刀套预热，基本可以切开现有的大部分物质，但是我身上的连体衣自然是切不开的。

AI：“2 柄热能短刀，你会用的吧，就像训练的那样。”

“呼....当然会，我可是不会忘了，毕竟被你惩罚了那么多次...”

AI 松开了我的拘束，并控制机械臂从边上的衣柜取了一件水手服给我。这是一件主体为蓝白色的水手服，但是上衣看起来很短，应该是会露出肚子。裙子也是比较短，刚刚好能遮住屁股的那种。这要是被正统的 JK 族看到怕不是要被骂惨了。

AI：“穿上这个再出去，不然的话太过引人注目了。公司会有人开车送你去目标地点附近。”

穿好衣服后，一阵电流流过身体，连体衣透明化，现在我除了头上多出来的兽耳状雷达天线，就是一个普通的女孩子。这个装束大概也只会被当做 cosplay 吧，毕竟在这个年代并不奇怪。

我坐着公司的车到达了目标地点附近，周围是一片荒废了的建筑工地。

“啊，这里还真是....人烟稀少啊.....”我拿了一袋零食饮料假装自己是来拍照片的。

AI：“请小心行事，扫描到很多热源。”

“你不说我也能感觉到。”我身上流过了感知电流，在我被视线或波扫到的时候，衣服会发出一定的电流让我感觉到 —— 看着我的人越多电流越大，但任务中峰值被限定了。

朝着大致的方向前进，我可以感觉到有不少人躲在暗处悄悄瞄我，但 AI 扫描告知我这些人并无武器，可能是一些被时代科技所落下的人吧。

这时，我看到一个小脑袋趴在一扇破掉的窗户前出神的看着我。

问问看吧。

我朝那个小家伙摇了摇手上的食物，她看到后，明显先是犹豫了一会儿，但最终还是走了出来。

“姐姐不是坏人吧....”小家伙还是很警惕地离我很远。

“当然不是啦，姐姐来这里拍照，你看我身上的衣服。”我努力地表现着友善。

“那你到我这边来吧....外面太明显了...”说着，小家伙便领着我来到了一处搭着简易棚的地方。

“你平时就呆在这吗，你多大了呢？”我把零食的递了过去。

“嗯....我们都是被遗弃的啦，也不知道多大了....”小家伙接过零食就开始吃了起来。

AI：“年龄大概在 14 岁左右，性别男，无其他资料。”耳朵中传来 AI 的声音。

“嗯...？居然是男孩子吗，明明看起来很可爱。”我自言自语地回答着 AI。

“我当然是男生！”眼前的少年突然生气起来。

“嘛嘛...别生气、别生气，是很帅气的男生。”我尴尬地掩饰着。

“那姐姐到这里来做什么，肯定不是来拍照的，我一眼就看出来了，刚刚是骗我的。”少年很认真地说道。

“居然这么明显吗...具体做什么姐姐就不告诉你啦，看在吃的份上，你告诉姐姐最近这里有来什么陌生人或者车吗？”

“哼，我就知道。”少年很自豪的样子，“前天的确来了一批车，在那边的建筑里，我小心地靠近过，看见他们都有枪，人数还不少的样子。”少年指向不远处的一幢结构还算完整的烂尾楼说道。

“原来在那边吗...”。

“姐姐问这个干嘛，难道...”少年捂住了嘴。

“可能和你想的不太一样，但是还请你不要说出去哦~不然的话....”我做了一个噤声的动作，并在脖子上比了一下。

“嗯嗯嗯嗯呢呢......”少年看起来很害怕，啄米似的点着头。

在满意地微笑了一下后，我走出了所在的废墟，朝着烂尾楼走去。

“唉...刚刚我可真像个坏人....”

AI：“现在在执行任务，请尽量保证自己的安全，不要留下隐患。”

“反正也不可能再见面了吧。”

我缓缓靠近了烂尾楼。

AI：“检测到大量热源，动作分析表示持有枪械，约有十几名武装人员。”

“好，启动环境模拟，我们悄悄摸过去”

说着，我脱掉了水手服，一阵电流流过全身。

“呜....这个还是挺疼的....”我小声地嘀咕着，身形慢慢地融于了环境中。

“看来回去要加强这方面的训练了。“

“饶了我吧...你刚刚是不是笑了，一定笑了吧...呜呜呜...”

在近乎隐身的状态下，我用手部的麻醉针头放倒了几名心不在焉的武装人员。

“看来这些就是负责警戒的了，不过杀人这种事怎么能让我这样的美少女来做呢，你们还是乖乖地睡上一觉吧~”

我正拖着昏迷的人员准备藏到暗处时，一阵电流流过，我知道被自己被发现了。

AI：“2 点钟方向房顶，斜上方 70°。”

在一根麻醉针准确的扎入了脖子后，发现了我的人从房顶上跌下。我在推进装置的作用下迅速靠近并接住了跌下的人。

“呼，真危险。可能是看到了人员被不自然的拖动吧。”

AI：“二楼有很多热源反应，根据声波反射，应该有不少的掩体。”

在环境模拟下来到了二楼，看到了许多人员都坐在掩体上抽着烟聊天，突然，我感到身上流过一阵电流。紧接着，有人大喊了一声：“有敌人！进掩体！”

“咻”一颗子弹贴着我的身体打了过去，AI 迅速启动了推进装置避开了这次枪击，翻滚到了柱子的背后。

“他们是怎么发现我的？是远处的狙击手吗？”

AI：“恐怕是红外热成像之类的设备。”

“啧，真麻烦...”

“小猫咪，快出来吧，东躲西藏的，不出来的话就连柱子一起打成筛子了”

一个粗犷的声音响起，随即一颗子弹打在了藏身的柱子上。

“你既然都邀请了，我不出来岂不是很失礼”我从柱子后走了出来，行了一个女仆礼。

“呼~真是个美人，穿成这样是打算给哥哥们解渴嘛？哈哈哈哈哈哈，打成筛子可就太可惜了，要不你直接投降吧。”看起来像是首领的男人恶心地舔着嘴。

“哈哈”“真不错。”掩体后的男人们也各自发出戏谑的笑声。

“那可不行呢，毕竟我自己都享受不了自己，况且还没接到小家伙，我可交不了差啊。”

“危险度上升，启动第二额定功率，准备共鸣。”AI 的声音在我的耳中响起。

如果想真正发挥出连体衣的力量就需要穿戴者和衣服发生共鸣。每个人的共鸣方式不同，对于我来说，这个方式就是达到高潮 —— 平时对我的高潮限制也是为了防止达到共鸣。在第二额定功率下，连体衣的微晶粒在电流的作用下相互嵌合，相当于穿上了一层很薄的外骨骼，提供给我巨大的力量的同时也会保护我不会因为力的相互作用而受伤。此外，在 AI 的强大算力的支持下，这些微晶粒在身体需要活动的时候会自动软化，以避免影响到身体运动。

在第二额定功率以上还有第一、第零额定功率，它们会进一步提高我的高潮频率，以达到更深层次的共鸣。其中，第零额定功率具有一定的危险。

一瞬间，我身上的装置统一过电，阴蒂、两穴及乳头上的刺痛暗示着即将发生的强烈刺激。小穴里的按摩棒过电后，原本光滑的外壁浮出了许多凸起，并且流出了一些似乎是润滑液的液体。同时，按摩棒开始快速地旋转，刮擦着我的小穴，把液体涂满了整个通道。肛门里的按摩棒则将其中储存的营养液排出至我的体内，并硬化膨胀撑满了我的后穴，由弱渐强地开始释放着电击。身上因为功率提高而流过的电流也变大了。这些刺激都会被我的身体转换为快感。

“嗯~啊..~”小穴里传来的快感让我不自觉地发出了娇喘。

“哦~~，看来是没的谈的了。”随着这个男人的枪响，大量的子弹朝我倾泻过来。早就预料到这种情况的我，在推进装置的作用下，瞬间就消失在了原地。

在快速前进中，我感到了身体逐渐地变得燥热了起来，突然，我感觉到被穿刺的阴蒂被两块东西挤压着。

“唔！咕...嗯！”那两块挤压这阴蒂的东西居然开始旋转了起来。在强烈的刺激下，我立刻达到了高潮。在虚拟体感空间中长久的调教使我在什么动作中都可以高潮，而且不会影响接下来的行动。我的身体仅仅是微微地颤抖了一下，下一秒就翻过了最近的一个敌人掩体，并用预热完成的热能短刀直接切开了一名敌人的自动步枪。其他方向的敌人反应过来后立刻开始朝这边开枪。

“别...别开枪！啊啊啊！！..啊.....”我抓着这个被切开了枪的倒霉蛋挡住自己。

与此同时，胸部上的按摩器也开始了运作 —— 乳头立起来后立刻被爪子抓住拉进了凹槽内。我感受到像是有刷子在为我清洗着乳头。同时，连体衣则提供了巨大钳制力使怀中的敌人无法挣脱，同一掩体的另一名敌人也一起被乱枪打死。

“啊！哦哦哦哦~~”在阴蒂的一次电击下，我又去了，短暂的失神后看到衣服被血溅到。

“啊...这个衣服清洗起来可是很麻烦的啊....”

“我艹！什么情况！”刚刚还自信回头的男人听到手下的惊呼，立刻就近找了掩体翻了进去。

解决了 2 名敌人后，我还在考虑怎么进行下一步行动。

AI：“扫描到他们身上有类似手雷的爆炸物。”

听到 AI 的说明，我捡起了他们身上的闪光弹丢了出去。强烈的白光照亮了整个楼层。

AI：“优先解决右边的敌人，那边是他们的盲区。”我灵活地冲向了右边的掩体，用热能短刀直接切开了敌人的喉咙。因为高温，并没有血喷出，只是留下了焦黑的伤口。紧接着，我抓着他的枪解决了附近的几名敌人。

随着身体的敏感度越来越高，我反应过来小穴里的不是单单是润滑剂，而是掺了媚药的。我甚至可以感觉到小穴内的旋转结构每秒钟转了 3 圈，凸起不断地扫过软肉。

“嗯~哈啊，唔..唔~啊...哈哈...可真是清楚我的..哈啊~..弱点...”

说着，我又一次达到了高潮。

“哒哒哒哒哒！！我看不见她在哪里！”剩下的敌人胡乱地开着枪。

“不要乱开枪！蠢货！！她在那边！”首领通过头上的仪器找到了我的位置。

解决了之前的敌人后，肛门里的电击把我从快感中拉了回来。我径直冲向了剩余敌人的掩体。

“别过来！别过来啊啊啊啊！”躲在掩体里的敌人惊恐地倾泻着弹药。我压低了身体，在推进器的作用下高速移动着。早已失去准头的子弹根本无法击中我 —— 就算有能击中的，在 AI 的弹道演算下也能被轻易地切开。

我一个漂亮的跃起 360° 翻身，准备跳进了掩体。这时，阴蒂上的一对“耳朵”突然高速挤压着旋转了起来。

“嗯咕...啊！唔..哦~哦！哦哦...”

我居然在空中因为高潮漏尿了，不过排出的尿液在 AI 的控制下快速地被导尿管抽入了后穴里。我迅速地解决了剩下的几名喽啰。

“那么看来，唔~，就只剩您了，啊~.不..首领先生~，您的这些手..嗯~哈.哈~..下有些一言难尽..啊~！需要...哈~我过去抓你吗~”一边说着狠话一边娇喘的我真是屑猫咪。

“哼，我不管你是什么怪物，你敢和我打一架吗？臭婊子，打赢了我就放人，不然的话没有你好果子吃。”看着我奇怪的表情和娇喘，男人也很奇怪。

“臭婊子....”我感觉我头上冒出了很多个十字一样的东西，“去死吧...！”

我冲向了男人。

敌人的首领举起手准备要招架。

但人类的拳头怎么可能打的中第二额定功率下的我，几个来往间男人已经被巨大的力量打得毫无还手之力。我一拳击中了男人的胸附近（因为比较矮），男人顺势倒下的瞬间竟从口袋中开了一枪。尽管子弹被连体衣挡了下来，但是巨大的冲击还是让我短距离飞出去了一点。

“哼，臭婊子，虽然我不知道你是哪里来的，不过这一招，还真是屡试不爽啊，已经有不知道多少自以为是的家伙死在了这一招下，而你也一样。”男人吹了下枪口。走到了我的身边，刚想踢我。

AI：“镇痛剂已注入。”

其实 AI 对敌人的热武器早有预警，虽然推进装置已经作用，但因为距离过近也仅仅避开了关节要害处。但问题不大，毕竟阿迪特材质嵌合叠压基本无法被击穿。

“是嘛....那你可能没有下次用的机会了。”

镇痛剂的作用让我减少了疼痛，但也让快感降低了不少。

“什么！你！........呜！！”

我跃起一把抓住男人的脸摁在了地上，将他剩下的话摁回了喉咙。

“要不是有人要我留着你的命，你早就和那些家伙一样，连血都不会流一滴出来了。不过要求也仅仅只是要你活着而已。”

“啊！....啊！不...哈...啊！！啊——！”几声清脆的响声伴随着惨叫声，男人的四肢已经完全脱臼了。

AI：“第二额定功率模式已解除，转为普通模式。”

“你...这个...魔鬼...”男人从喉咙里挤出几个字。

“我这么可爱的女孩子怎么会是魔鬼，你才是~可恨的绑架犯。”我拖着首领全然不顾他的惨叫把他丢到了一张椅子上，牢牢地捆了起来。男人这时已经因为疼痛昏了过去。

“等下会有人来收拾你的。”我拍了拍手。

处理完敌人，我走向了 3 楼。AI 的热源反应显示楼上只有一个人。我推开门，只见一个身形娇小的女孩子被吊在了笼子里，边上还有许多的穿着西装的男性尸体。

“看来是这孩子的保镖了，也算是尽了他们的职责。”我用热能短刀轻松的切开了笼子，仔细一看少女的身上布满了各种血痕和淤青。

“真是人渣...”我切断了链条，轻轻接住了少女。

我不知道的是，这一切都被在远处躲在另一幢烂尾楼里的少年，用一个残破的望远镜看到了。

AI：“营养剂和抗生素已注入。”

“应该没有问题，体征表现正常...等下！哪里来的营养剂？” 

AI：“当然是你屁股里的啊。” 

“屁股里的不是有尿吗！”我完全顾不上羞耻，冲着 AI 大喊着。

“排出的只是多余的，容器里还有一些。”

“啊，这样啊...” 

“你又质疑我咯......”

“啊这....回去再惩罚吧...”

“好，3倍。”

我一边吐槽着 AI，一边抱着少女下了楼，并将她交给了前来接应的公司人员。

“唔....是你...救了我吗？”细微的声音传来，补充了一些营养的少女从担架上微微醒了过来。

我点了点头。

“我会...来找...你的...”

说着，她又睡了过去。

“但愿只是说说吧...啊...疼...估计有内出血了...”

我捂着被打中的地方。

AI：“镇痛剂的药效已过，需要再次注入镇痛剂吗？”

“不用了...多用会产生依赖的。任务完成了，我们也回去吧。”

说着，我坐上了车。

这时，我从车窗里看到了几个男人朝那幢楼走去。

“那是谁...”

AI：“根据面容分析，可能是刚刚那位少女的父亲。”

“是嘛....诶、等等...唔...镇痛剂失效后，媚药还在起效...哈..唔..”

在强大的性欲下，我摸着自己的身体，但很明显完全不够。

“可以...给一点刺激吗... AI 大人...”我摆出可怜兮兮的表情。

AI：“不行，你现在受伤了，建议好好休息。”

“怎么这样...那再注入镇痛剂吧...”

AI：“不行，用多了会产生依赖的。”

“啊！我真是受够了！”

“随机惩罚+1”

...

回到公司后，我就进入了维护舱。维护舱将会治疗我的伤口和清理我的装备。据说这次有了新的治疗方式呢。
