作者：灵猫，琳 缇佩斯（编辑）

# Ψ
# 第二章：新的开始
回到公司我就立刻进入了维护舱内，然后被牢固地拘束了起来，背后的装甲嵌入了舱室中间升起的金属壁中。维护舱位于公司一楼大厅的背景墙上，透明的圆柱形的舱体嵌入在墙体中，墙上一共有4个舱体，但现在只有我所在的第二个是使用状态，舱体前半部分向外展示，舱体后半部分则位于背景墙后的房间内，我还没有成为正式女仆时就在这个房间内休息和接受训练。
  
“呼...”一个面罩罩住了我的脸。面罩内释放出了一些气体，我吸入后就慢慢地失去了意识。

---

灵猫的衣服从装备处打开，并被机械手臂脱下，可以看到小腹靠右的位置有一大块淤青。维护舱密闭后某种液体从舱底缓缓上升，逐渐浸没了灵猫。这是一种生物分泌物，具有从细胞级别进行治疗伤势的作用，并且还具有一些媚药成分。很快，灵猫的身体泛起了粉红色，即使昏睡着也还在微微颤抖。接着许多柔软透明的物质从舱底出现慢慢地覆盖了灵猫的全身。

“呜...嗯...嗯...”长久没有接触到外界的皮肤，被奇怪的透明物质覆盖后引起了强烈的触感，睡梦中的灵猫不由自主地发出了小声呻吟。

胸前的护甲板被解锁取下，露出了不大但是饱满的胸，尿道内的管子和两穴内的按摩棒被慢慢地抽出，洞口缓缓地闭合，流出地体液很快就溶解在了液体中，“吃完”了流出地体液，透明物质追寻着体液从未闭合的洞口进入了灵猫的子宫，肠道内，就连膀胱也没有放过，小腹很快就鼓了起来。

“唔....啊...”“嗯.....”断断续续的呻吟从维护舱中传出。

体内的物质仔细地“检查”着灵猫体内体外的每一个角落。当物质发现挤压胸部上两处凸起会有液体产生时，就愈加“卖力”地绞合着灵猫的乳头，引起了她不安的扭动。即使隔着面罩，动人的喘息还是不断地传出。

“啊~...啊~~....”在一段时间内的快感积累后，灵猫的身体一阵颤抖，但又很快绷紧了肌肉。

“呜！.....哈....”很快，灵猫再一次达到了高潮。

连续的高潮使灵猫的下体流出了不少的爱液，但都很快就消散在了液体中。此时昏睡的灵猫在外界影响下做起了奇怪的梦。

“啊咧...我这是怎么了....这是哪里...”“是梦吗....身上被什么东西在温柔地抚摸着...”“乳头也被揉捏着，前后穴中则一直传来不强但连续的快感，肚子好涨啊..”“好想尿尿啊...唔...无论怎么小腹用力，尿意也并没有减弱...”“呜....肚子里一直痒痒的...”“呜..为什么..越来越涨了...”

这时，位于公司一楼大厅展示墙上原本呈现模糊状态的维护舱，只见朝外的舱体屏显逐渐变得透明，从大厅里就可以直接看到治疗中的灵猫，许多公司职员停了下来驻足观看。

“哦！哈~~又去了诶~！。”“真是漂亮的粉红色...。”“诶，为什么拍出来是一大团色块啊...”

大家纷纷议论着。 

“请期待并关注公司内网”舱体屏显上滚动着这几个字。

20 个小时后。

维护舱内伸出了机械臂，机械臂上还有两根长度吓人的柔软按摩棒。相比之下，插入阴道的那一根要稍微短一些。机械臂将按摩棒缓缓地移动到灵猫小穴和肛门附近，在透明物质的润滑下很顺滑地插入了进去。原本就已经已经鼓起的小腹上隐约可以看到按摩棒的轮廓。

---

“唔...嗯....怎么..回事..”催眠气体已经不再释放，我受到刺激后渐渐醒来，但由于面罩的遮挡，并不能看到自己身下的情况。

“什么东西在！..别插进来了！唔！....肚子...啊.！”按摩棒完全插了进来，让本已饱涨的肚子撑的更大了。

AI：“你醒了？正在进行排出作业，请准备。”

“唔...排出？...准备？？哈...”

我还处于被插入后缓和状态中。

“啊噫..唔啊！..呜..呜..嗯嗯！....”

身体不自主地颤抖回答了我，一阵算不上强的电流从体内流过了全身。身上覆盖的物质在受到电流的刺激下纷纷逃离，体内的也如同排泄一般逃了出来。

“唔...哦哦~要..要去..了唔~..啊啊~”

电击让我绷紧的肌肉一下松懈了下来。

“呼~...啊~.哦哦哦~...”

一阵舒畅的排尿感让我翻了白眼，在电击下膀胱里的物质也纷纷逃了出来，梦中无论怎么努力也没办法做到，终于在现在得到了解放。

“...哈..哈...”

我喘了几口气缓了缓。

“好舒服...”

AI：“这样你也能去吗...我真是低估了你，进入下一次电击。”

“才不是！嗯啊啊...啊！唔嗯嗯.....！不额额额...！”一阵比之前强了不少的电流又穿过了身体并保持了短暂的时间。

AI：“为确保无物质残留，请忍耐，水中物质密度仍不足，进行下一次电击。”。

“噫！.唔唔..嗝呃呃...唔..哈..哈..”

又一次电击流过。不过这次，我感到肚子里饱涨的感觉已经完全消失了。

“不..！不要！...别..啊啊..啊啊啊....哈哈..”

我无力的挂在那里，等着下一次的到来，但是下一次并没有到来。

“慢..慢.一点..肠子要..带出来了呜...”

我感到肚子里的东西被慢慢的抽出来。

“唔..嗯..啊啊..咕哦哦哦哦....”

随着“啵”的一声，身体里的按摩棒被抽了出来。

AI：“物质密度已达标，液体准备排出。”

随着维护舱内液位的逐渐下降，那种透明物质也随着水流消失在了管道中。

AI：“接下来，重新着装。”

“...呼...”

脸上的面罩被拿下后，我看了眼小腹位置的皮肤 —— 那里非常光滑干净，一点看不出受过伤的迹象。接着机械手臂把已经处理干净的连体衣为我重新穿上，我的身上又重新覆盖上了半透明的灰黑色，胸重新装进胸甲中，里面凹槽内的机构夹了下乳头，体内的按摩棒也换成了新的，要说哪里新。可能就是按摩棒上的花纹不一样吧，也同样试运行了一下，确认部件都可以运行后，又进入了高潮控制模式中，之后就松开了我的拘束。

AI：“本次维护已结束，共计 20个 小时，内伤已治愈，本次高潮次数共计.....”随着AI报出丢人的数字，我飞快的跑出了维护舱，还好今天是正常的女仆装。

出来了后，我原本准备去找琳问问那女孩，但肚子很不争气地“咕咕”叫着，于是不得不先去食堂吃饭。一路上，我发现很多公司员工看到我后就微微的笑，这让我很是奇怪。但也没考虑太多，可能是完成了任务的原因吧。

来到了公司的食堂，我也算这里的常客了，其实公司有给我配给“食物”，也就是那种仿制精液，如果不想吃的就要用点数购买餐券用来逃避每天的喂食，好在我每个月的点数还不少，所以一直有来，也算是为了不忘记食物的味道吧。

“请给我一份西冷牛排和海鲜饭，麻烦了。”我拿着菜单在窗口点着单。

“也说完成了一个大任务，好好的犒劳下自己，这次给的点数应该不少吧，不然可就不够用了...”我站在窗口自言自语。

“哦！是你啊，女仆小姐，我看了你的视频哦，非常可爱啊。”厨师大叔非常真诚地来了一句让我摸不着头脑的话。

“啊哈哈..视...视频？什么视频啊...”

“诶，你不知道嘛..在公司的内网上哦，真的很棒哦，下次也要加油~来，这顿我请了。”

“啊..诶..总之..谢谢了。”行过女仆礼，从大叔手中接下餐食。

找了个角落坐下后吃饭，仍旧一头雾水的我边吃边打开看了公司内网。手一划，由 AI 虚拟投影的界面就出现了。

“嗯...我看看..一个裸着在维护舱的妹子..这是....唔！”意识到画面中的主角正式自己后，我立刻关闭了界面。

“这是什么...情况...”在确认了周围没人看我后，我悄悄地重新打开界面。视频里面很明显就是自己，看起来是我在维护期间的一部分剪辑录像，清晰度非常高。下方还有一个**购买下载**的按钮。

“呜.....完蛋了...”

我尝试着询问 AI 这是怎么回事，AI 却表示被要求不能透露。看着视频里的自己不断颤抖着高潮，想到其他职员都看到了这个景象，我的人生一定完蛋了。

我快速地吃完了眼前的东西打算去问问琳主管，这时身上的电流变大了，有人在看我，果然余光瞄到不远处几个女生在看她，而且在小声的交流着什么，突然她们站了起来朝我这边走来。

“不会吧，这就来了吗...看不见我...看不见我...”我一边暗暗祈祷着，一边做好了被羞辱的准备。在她们靠近后我从她们身上听到了一些机械运作的声音。

“喂！你就是视频的那个家伙吧！”为首看起来像个辣妹的女孩子对我说着。

“啊！你不要吓到人家啦，你好，女仆小姐~这家伙就是不坦率啦，明明早上看过视频还喊着‘超酷的’的之类的话。”辣妹身边一个看起来非常成熟（指胸部）的女孩子说道。

“哼，总有一天我也要和你一样，等着瞧吧。”辣妹继续说道。

“啊哈哈....”完全不明状况的我只能尴尬地笑着。

“诶~明明还是个戴着强制高潮贞操锁的家伙，放什么狠话呢，女仆小姐你看~。”

成熟的女孩子随手掀起了辣妹的裙子，露出了里面的可穿戴设备，边缘还能看到隐约反光。

“啊！你别！...”

反应过来的辣妹赶紧用手撑住了裙子。很快，两人打闹着跑开了。

“可以和你和影吗，我也觉得视频中的女仆小姐很帅。”剩下的一位戴着眼镜，看起来怯生生的少女问道。

“和我吗？当然，需要什么姿势吗...”

“不用，女仆小姐就坐在那就行了。”

没等我回应，少女直接坐到了我的腿上完成了两个人的自拍。

“对了，我能问下你们看到什么视频吗。”

我从刚刚就很疑惑，于是对眼前道谢完打算离开的少女提问。

“唔，就是女仆小姐去救人的视频呀，超帅的，特别是最后那边从地上跃起把....”明明

看起来怯生生的少女讲起这个来却判若两人。

“视频可以给我看下吗..”

“诶，当然可以。明明是女仆小姐是主角却不知道嘛..”少女打开了公司的外部网站。只见视频内容与刚刚看见的完全不一样，封面也是我在维护舱的照片，内容却是由战斗画面剪辑成的，均做了敏感点打码处理，而且标注了虚构影视作品。

“这是...总之谢谢你啦。”

道谢后少女就离开了，满头雾水的我，打算尽快吃完饭去找琳。

...

“我进来咯。”

我在敲门得到允许后走进了琳地办公室。

“那两个视频是怎么回事啊！”

行过女仆礼后，我着急地询问着琳。

“嘛嘛，小猫咪，你先别着急，我建议你先打开你的点数账户看一下。”

“点数账户？”我打开了虚拟界面，“怎么会..有这么多...”我看着多出来了好多点数的账户。

“哼哼，这是公司内网上卖你的视频带来收益后，给你的分红。”琳一脸得逞了的表情。

“啊哈哈，那可真是谢谢了~个鬼啊！我不是完全被看光了吗！唔！额噫噫....啊啊啊！”

还没说完，我就被一阵强烈的电击所打断。

AI：“检测到对上级的仇恨情绪，执行电击。”

“好啦，你也不用反应这么激烈啦，公司里还有谁没看过你身体。公司这次对你的行动十分满意，准备让外界知晓你们的存在，一方面威慑对公司虎视眈眈的人，也就是那个外网视频，懂的都懂，另一方面，可以为公司赚取任务雇佣的佣金，当然佣金大部分是给你的。”琳很认真地解释着原因。

“怎么这样....任务雇佣？是说像这次救援任务一样的吗。”

”哼哼，当然不是，只要给的钱够多，从护卫，救援，女仆服务，cosplay，演出，什么都接哦~”此时的琳看起来很有奸商的嘴脸。

“诶！！！！那我以后岂不是会忙死...”我一脸沮丧。

“好啦，不用那么担心，公司会有安排的，这个给你，这是我个人对这次任务额外给你的奖励~”琳丢过来一条虚拟加密密匙。

“这是....”

“是地下 4 层某个房间的密匙，有我给你准备的特殊奖励，要去看哦~”

“但愿不是什么奇怪的东西...”听到琳这神神秘秘的态度，我就回想起以往各种被坑的经历，所以打算过一段时间再去看看，反正也没规定时限。

“放心啦，今天放你一天假，好好用你的点数去挥霍吧~”

“哼...”虽然说给我放了假，而且身上的装置也停止了动作，但也不知道要做什么。

从琳的办公室出来后，漫无目的走在走廊上。

“真是令人怀念的感觉呢....”窗户中射入的阳光照在我灰黑色的皮肤上，带来暖暖的感觉。

“果然还是找个地方睡觉吧，摸鱼真是开心~”用力的伸了伸懒腰。

---

灵猫刚走出门，一个穿着连衣裙的少女便从另一扇门走了进来。

“见到了？”琳看着面前身高只有 150cm 左右，有着湛蓝色的眼睛的少女。身上贴着许多创口贴，白色长发流露着可爱的感觉。

“恩，灵猫姐果然很可爱呢。”少女笑着回答。

“那么决定了？做公司女仆可是很辛苦的哦...”

“没关系，我想要和灵猫姐一样，保护自己帮助别人。”少女坚定的回答。

“好吧...鸢小姐，稍后你就去负 3 层的科研设备科报道吧。”

“好的。”

...

鸢在经过工作人员的确认后，搭乘电梯来到了地下 3 层。鸢跟着研究员走在一条狭窄的走廊上。走廊两侧有许多研究室，里面有各种各样奇怪的装置，有的上面正有人员在试验，这让从没见过这些的鸢害羞得只能看自己眼前的路。

很快，研究员将鸢带到了一个小房间中。

“快坐吧，鸢小姐，我和你父亲可是老战友了；我在你小时候就见过你了，你可能不记得了，你那时候就很漂亮呢~哈哈，不过，真没想到我们会在这里见面。”

眼前的研究员露出惋惜的神情。

“没事的，李教授，这次也多亏了你帮忙找灵猫姐来救我，真的非常感谢。”

鸢鞠躬表示感谢。

“别在意别在意，毕竟救人还是最重要的。唉，容我再问一次，你可想好了..你那么聪明...”

“我想好了，李教授，我从小到大绑架勒索这种事情已经不知道遇上多少次了，每次都是父亲和大家保护着我，这一次为了保护我，王哥，张哥...他们都死了，不能在这样了，我要保护好自己，也想去帮助别人。”

“....好孩子，好！既然这样我就尽力帮你吧！那么...你对可穿戴科技知晓多少？”

“唔..除了从传闻中知道可穿戴科技有高潮用和高潮禁止用的的贞操锁外，就只见过灵猫姐身上的..别的就不知道了。我也是要用和灵猫姐一样的吗。”

“并不是，灵猫身上的是特别的，而且她的 AI 从高中开始就一直陪着她了，考虑到你的状况，给你准备的可能是偏向于辅助用的，运行方式也是采用了控制高潮这样比较容易接受的。”

研究员说完，站起身来在操作台上调试着。

“好，把衣服脱了躺在这张椅子上吧。”房间中间升起一张像妇产科用的椅子。

“唔.....”

见到这一幕，鸢的脸一下就红了。但还是听话地脱了连衣裙躺了上去，把双脚放到两个支架上。然而，估计还是因为羞耻，所以手遮挡着私处和胸。

“放心啦，在这里大家见过的多了不会做什么的。要想变得像灵猫一样，第一步就是放下羞耻感。不过你身材可真好啊，这些伤就是之前那帮绑架犯弄的吧。”

研究员把鸢的双手拉过鸢的头顶，随着咔咔的几声，鸢的手腕和手肘就被固定了起来。

“唔.....”鸢闭上了眼睛，感觉到自己的腰，小腿，大腿也都一样被固定了起来，完全不能动了。

“先来一次试试看吧~估计你也不怎么做，先用温柔一点的模式吧。”

“唔！...嗯..~啊....哈~...”

一双从天花板上伸下来的机械手夹住了鸢的乳头，轻轻的揉捏了起来。同时，地板上打开了几个洞，一根有弯曲度的长方形柱子在鸢的双腿间升起，慢慢地压在了鸢的私处上。

“唔！什么..东西..哈~不..不要唔..玩小豆豆啊..”

鸢猛地睁开眼，但只能看着长方形的柱子最上面的洞口伸出了一个小爪子抓住了阴蒂，释放微弱的电流刺激着。接着第二个洞口伸出了一根直径 3cm，长 10cm 的按摩棒，在鸢已经湿润的小穴口上不断的摩擦，棒上的微孔也不断渗出着润滑液一类的东西。

“这个..唔啊~..难道..啊~..插进来哈~啊~..吗...唔~”

鸢在刺激下断断续续地说着。

“唔~放松，放轻松，做好润滑了不会疼的，灵猫身体里的可比这个粗一倍，而且后面也有一根哦~”

研究员安抚着鸢。

“啊~..好唔..我会~哈~加油..的唔！”

鸢的话音刚落，按摩棒就开始慢慢地插入了。

“唔！~..呀~啊..哈..啊唔！...”

研究员从鸢紧握的手看的出来很紧张，于是从座椅上拉出一个呼吸面罩给鸢带上，并在操作界面上按了什么东西后，一种粉红色的气体充斥了面罩。

“这是帮助你放松的气体，深呼吸~你会觉得有些没有力气。”

“呼..唔唔..哈~啊~”

鸢紧握的手渐渐松开，喘息的音调也变得柔和而动听，这时按摩棒已经完全没入了鸢的身体。

“唔，下面先进行敏感点测试。”研究员看到鸢已经进入了状态。

“唔...哈~啊~..小豆豆~好唔~苏..服~，唔~啊..唔！麻~麻的~..呀啊~.”

鸢小穴里的棒子在 AI 的控制下开始慢慢地旋转，并且每转一圈在棒身上就会浮现不同位置的数个微小凸起，这些凸起会释放轻微的电流，以此来寻找鸢的敏感点。

“果然这个药对没试过的孩子来说还是太刺激了吗。”研究员有些担忧，但看到鸢泛红且享受的脸，“总是要面对的..小家伙。”

说着，研究员低下头开始仔细注意着数据变化。在第 10 圈，第 4 次随机点位浮现，鸢的娇喘声变大了。AI 立刻固定住了这一串点位，并根据这些点位进行了精准的小范围刺激。

“唔！~啊~小穴~一颤一颤的~啊！~好棒~唔..啊啊！有唔！什么啊啊~~去了嗯啊啊啊啊~”

鸢第一次在科技的刺激下进入到了高潮。研究员这时也停下了粉色气体的释放并将面罩拿了下来。

“做的好~鸢，接下来进入高潮控制的测试。”

研究员摸着鸢的头表示鼓励，此时的鸢还处于高潮带来的快感余韵中。

“唔~又..又要来了~啊啊~唔啊~~嗯~”

这一次按摩棒开始了缓慢的抽插，然而经过之前的高潮，现在的鸢完全没有抗拒感，在针对敏感点的刺激下，鸢很快到达了高潮的边缘。但是在 AI 的控制下，所有的刺激都变弱了下来，维持着鸢处于高潮边缘。

“唔！..为..什么，去不了呜呜....”

焦急的鸢完全从媚药的作用中清醒了过来，并且努力地扭动着身体想获得更多的快感，但在牢牢的固定下只是徒劳，鸢只能努力的提高自己对刺激的感受度。

“呜！好想...去唔...求求了...啊！.咕.好难受...”

此时的鸢满脸焦急的扭动着，咬着嘴唇看着研究员。小穴满溢的液体在地上形成了一个小水洼，阴蒂也一抖一抖的。

“啊...唔！..咕！让我去...拜托了..呜呜...”

鸢的眼睛闪烁着泪光，但羞耻的求情对冰冷的 AI 并没有任何作用。下体的按摩棒仍旧在缓慢的抽插着，乳头和阴蒂上的夹子偶尔释放着微弱电流维持着高潮边缘，鸢只能咬着嘴唇忍耐着。

“好了，基础数据采集完了。解除高潮控制。”

话音刚落，鸢小穴内的按摩棒就加速抽插了起来，乳头和阴蒂上的夹子上也开始释放较大的脉冲电流与按摩棒的抽插相互配合。

“唔！啊~啊~哈，来了~啊哈~咕唔~终于~啊~啊啊~要去了~唔啊啊啊啊啊。”

羞耻的声音回响在实验室内。在一串长长的娇喘后，鸢晕了过去。

“辛苦了，鸢，好好休息一下吧”研究员打开了拘束后，给鸢盖上毯子后抱到边上的沙发上。开始对鸢使用的新 AI 的进行设置与测试，并通知了琳主管鸢的状况。

---

“灵猫，有新的任务啦，把维护舱后面你的房间收拾一下，有新人来咯，接下来就由你照顾她一段时间，她现在在地下 3 层研究层，你去接一下她吧。”临近傍晚时，琳发来了语音。

“唔....新人...？居然还要我来照顾....会是什么人呢...”从睡梦中醒来。

带着好奇，我收拾着的房间。这个房间是恒温的，而且墙壁里有着许多的调教装置，我曾经在这个房间里不知道高潮了多少次。后来就只能在维护舱中睡觉休息了。铺完床铺后，坐在床上感受了一会儿柔软，就出发前去接新人了。

...

“就是这孩子吗，李教授...等等..这孩子不是上次那个....”

我一进研究室就看到了显眼的白色长发——她是我上次的任务营救的对象。我轻轻掀开了毯子的一角，便看到了满地的水迹。我顿时明白了目前的状况。

“对，就是你上次救出来的孩子，刚刚给她做了个测试，可能太累昏过去了，你带她去休息吧。稍后我会把训练的安排和新 AI 发过去的，麻烦你啦。”

研究员说完后就重新操作起了眼前的屏幕。

“好的，我明白了。”

打扫完研究室的水渍，用毯子包好鸢，抱着回到先前的房间。把鸢放在床上后用温热的毛巾给鸢擦拭身体。

“唔...我是..睡着了吗...”

受到刺激后少女缓缓醒了过来。

“是哦~居然还是因为高潮而昏过去了，真是没想到呢。”

我取笑着鸢，转身去倒了杯水。

“唔额...你是...诶！灵猫姐，你怎么会在这里....”

鸢赶紧转移话题。

“这个应该我问你才对..你怎么会在这里....”

“我不是说了吗，我会来找你的，我也要成为和你一样的可以帮助别人的人.....啊！”

说完后挺了挺胸部，然后突然发现自己一丝不挂，便立刻脸红着用手挡住了身体。

“不用挡啦，刚刚我都看过了，琳主管让我照顾你一段时间。来，喝点水吧，毕竟刚刚地上都有小水洼了~”

我将水递向了鸢。

“啊啊！灵猫姐就不要取笑我了啊！”

“哈哈，好啦好啦，穿好衣服等下带你去吃饭。”

“嗯。”

鸢在穿上了我递给她的衣服后，跟我走出了房间。

带着鸢到食堂后，我用自己的点数为鸢买了餐食。关于食物还是先不告诉她吧...

吃完各自的食物，两人相顾无言。

“所以...你为什么会在这里，如果只是来和我道谢的话..应该没必要去研究室吧。”但为了解开自己的疑惑，也为了这孩子，我直接提出了之前被鸢回避的问题。

“我也想要成为和你一样的可以帮助别人的人...”鸢的眼神四处躲闪着，不敢看我，可能是我的语气有强硬。

“啊..抱歉,我不是想吓你，你要知道这可不是什么舒服的‘玩具’。”我注意到鸢的惊慌，努力的缓和了语气，并指了指身上的装备。

“..我知道，灵猫姐。你这么说一定也是不希望我成为这其中一员吧..”

“嗯....所以.”

“为了能保护自己，为了可以成为像灵猫姐一样可以帮助别人的人，所以已经下定决心了！所以来见的灵猫姐！”鸢一改之前有些胆怯的语气打断了我。

“所以我..所以我希望可以得到灵猫姐的支持！可以帮助做出如此任性决定的我吗..”鸢的眼中闪着泪花，但身体坐的笔直。

“看来...不解风情的反而是我呢”我起身坐到了鸢的边上。

“虽然嘴上这么说...你也一定很害怕吧..”我抱住了鸢。

“呜呜...啊啊...灵猫姐...”鸢哭了出来。

“好啦..好啦..一直以来的坚强辛苦啦..”摸着鸢的头。

“既然已经做好了觉悟，那我也不能在说什么劝退了，哈哈，没想到在这里也会收到‘学妹’呢~”在鸢停下哭泣后，放开了鸢，递上纸巾。

“唔...谢谢你..灵猫姐..”

事已至此，我们也起身回到了房间。

“你的 AI 说是明天会送过来，是简易版本的，等训练一段时间后再用正式的。这段时间你就先住在这里，卫生间的话这里都有，我原来也用过这个房间呢，墙里面有很多秘密哦~”

“诶...那灵猫姐晚上睡哪里...”

注意到只有一张床的鸢脸红地问道。

“喏，这个啦。”

我指着一个嵌在墙壁中的大圆柱体。打开房间内的外舱壁，透明的玻璃显露出维护舱里面的结构。

“唔哦.....这..这是什么...”

“这是我的维护舱啦，休息时我会在里面被拘束起来，身上的设备就在这里充电，维护。同时，虚拟训练和‘娱乐’也是在这里。”

“娱乐...？”鸢表示很疑惑。

“额...这个你以后就知道啦！总之，我晚上会把这一面打开，让你看到我，如果有什么事情就按床边的按钮，我会知道的。”

“嗯...”

“那就，晚安啦~”

“恩恩..灵猫姐晚安~”

我进入了维护舱。鸢看着我慢慢被拘束起来，看得出神，大概是在想自己是不是也会这样吧。

见到我被完全拘束住后，鸢躺到了床上。回想着一天的经历，不知是被采集数据时的高潮，还是见到了倾慕之人，鸢的脸很红。

“唔...以后会怎么样呢...不过白天....还是有点...舒服的...诶！！我在想什么呢！”鸢拉上被子盖住自己发烫的脸，但是手却摸向了自己的小豆豆。
