- 作者：灵猫，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：强制高潮（女），高潮边缘控制（女），机械奸（女），尿道插入（女），电击（女），灌肠（女），精液饮用（女），中出，排尿控制（女），高潮忍耐（女），调教，折磨，深喉，挠痒，打屁股（女），固定拘束（女），口枷（女），口球（女），触手（女），百合，女仆（女），淫纹，阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），流体灌输（女），中出他人（触手），被中出（女），调教他人（女），调教他人（机械），调教他人（触手），被调教（女），折磨他人（机械），被折磨（女），被深喉（女），深喉他人（触手），挠痒他人（女），挠痒他人（机械），被挠痒（女），媚药（女），拘束（女），项圈（女），含有女性，未来

# Ψ
# 第三章：轻松的日常
次日，我被轻微的电流刺激叫醒。AI 告诉我接收到了新的信息。我看了下是琳发来的训练计划，估计是根据之前研究员的报告来安排的。一起送来的还有一个项圈，一件很好看的日式女仆装，以及配套的内裤和过膝袜。

“不会这么简单吧。”

我在女仆装上摸了摸，不出所料地在胸衣和内裤里摸到了硬质的片状物。

“果然啊...”我叹了一口气，便开始看训练计划：

---

以下是鸢小姐的训练计划：

由于鸢小姐体能较弱，并且高潮经历较少，为了提高鸢小姐与设备的适应性，做出以下安排：

每天的上午鸢小姐跟随灵猫进行女仆工作的练习，下午则进行训练。

- 周一：使用体能训练单车增强体力
- 周二：使用拘束型高潮器械进行高潮耐性的提高
- 周三：使用身体平衡仪提高身体平衡性及稳定性
- 周四：使用体能训练单车增强体力
- 周五：根据高潮耐性的基点进行高潮控制及精神力的提高

鸢小姐的训练由新发送的 AI 控制，并由灵猫辅助鸢小姐对于使用及穿戴训练用设备。周六以及周日在完成女仆工作后可自由活动。

附：如若鸢小姐无法完成当天训练任务，灵猫将代为接受惩罚。其余安排另行通知。

---

“这可真是...要是完不成我也会被惩罚吗...”我又叹了口气。

洗漱完后，我叫醒了鸢：“起床啦~”

“唔...灵猫姐你醒了吗？”鸢揉了揉眼睛从床上坐起来。

“恩，上午你要和我一起去做女仆的工作哦~快起来，要给你穿女仆装，锵锵锵~”我拿出了女仆装还有项圈。

“女仆装看起来很好看呢~”说着，鸢睡眼朦胧地从被窝里爬了出来，走向卫生间洗漱去了。不一会儿，她就洗漱完成，走了出来。

“把睡衣脱了吧~我帮你穿女仆装，记得把这个也换上。”我拿出配套的内衣。

鸢轻轻脱下了睡衣，并穿上了带荷叶边的内衣。

“唔...这样可以吗...”

“哇！很可爱哦~”我帮鸢拉上拉链，系上围裙，并在墙壁上调用了镜子功能。

“好漂亮...这居然是女仆装吗...和我以前见过的完全不一样呢。”鸢对着镜子转了一圈。镜子中的鸢一身蓝白配色的女仆装，裙子在膝盖上方，露出被白色丝袜所包裹的腿，背后的大蝴蝶结轻轻摇晃着。

“不过...为什么胸部和内裤里都有硬硬的东西啊，是什么防御装置吗？”

“啊...我也不知道呢...”我一边敷衍着，一边取出了项圈，“这是你的 AI 项圈，虽然是简易版的，但是也可以检测你的身体状况，以及控制你的训练”。

我把项圈拉开到鸢的脑袋可以通过程度后，帮鸢戴了上去。到位置后，项圈自动收缩到了合适的大小。

“唔...这种呼吸被微微阻碍的触感，真是奇妙的感觉。”鸢摸着脖子上的金属圈感慨道。

“检测到触摸，已苏醒。你好鸢，我将负责你训练控制。”一个有点奶味的女声突然从项圈中传了出来。

“啊！你好！”鸢忽然抱住了胸。

“怎么了？！...没事吧。”

“没事...就是刚刚胸部和那边好像被电了一下...”

“刚刚进行过电自检，虽然是简易模式，但如果有人呼唤你，你身上的电击片就会刺激一下。届时请及时回应，如果未及时回应，则刺激强度将会提升。”AI 解释着模块的工作状态，“那么，鸢！”

“唔！！是的！”针刺的感觉让鸢立刻回答了 AI。

“看来效果不错。准备好就开始进行今天上午的女仆工作吧。”

“嗯，那我们就出发吧~鸢。”

女仆工作的开始，意味着我身上的玩具们要开始运作了。果然，为了让我尽快达到高潮边缘，屁股里的按摩棒被充气鼓涨挤压着与小穴里的按摩棒的肉壁，小穴里的按摩棒以最高功率上下旋转摩擦着这层肉壁，阴蒂上被穿入的金属棒也被电流肆虐着，胸部则是像被人一边揉捻一边往外吸。

“唔！啊...恩恩额...！哈...啊哈...”强烈的快感从身上各个部位传来，很快我就到了高潮的边缘，但在 AI 的控制下，玩具都降低了功率，并进入高潮控制模式。

“灵猫姐，你没事吧...”鸢关心的问着我。

“没事没事...我们去嗯...打扫走廊...”虽然已经这样很久了，对于这种程度的高潮边缘控制我也越来越熟悉了。不过，也正因为很久了，AI 对我的敏感点一清二楚。

就这样，我带着鸢出发了。

...

“诶，这就是新女仆吗？是叫鸢吗~很可爱呢。来，这是见面礼~”“看久了灵猫，也会想看看新人呢~，这是写真集预付的定金~”“新来的孩子啊，我很期待哦~”

在大家的夸赞中，鸢显得非常不好意思。公司里的大家看起来都很喜欢鸢，还送了鸢许多的礼物，说是见面礼。在打扫，送文件等事情中，被喊名字就会被电一下的鸢，慢慢地进入了发情状态，内裤也开始显出水痕，而这只会让电击的效果更好。

“呼...嗯~好累啊...灵猫姐平时要做这么多事情吗...”结束了上午的工作，鸢瘫在了沙发上。她的脸非常红，不断地喘着气，身边是一大摞的礼物盒。

“嘛，你多嗯...锻炼就不累啦~而且...哈~...大家看起来很喜欢你呢。”高潮控制让我不断地发出娇喘，躺在沙发上缓解着高潮控制带来的焦躁感。

“哈...大家看起来都是很好的人呢...”尽管刺激已经停了，但已经躁动的心怎么能平静下来。

“嘛...只是看起来...而已啦。”

吃完饭后回到房间，我和鸢一起拆着早上收到的见面礼，不过不用拆我也知道那帮家伙会送什么。

“唔...灵猫姐...这是...”鸢拿着一根尾巴样的，但一端还连着一个亮闪闪的肛塞。“这是...”——一套情趣内衣拿了出来。“唔额...”——一根凶恶的按摩棒。

“别...别拆了...看来下次得去好好说说他们才行。”我扶着额头。

“还是拆完吧...毕竟是给我的见面礼，不能辜负他们的心意。”于是鸢一边红着脸一边拆完了礼物。

...

很快到了下午，因为要辅助鸢进行训练，对我的高潮控制终于结束了，但也仅仅是结束了，我并没有获得高潮。

鸢的 AI 从房间墙壁中调出今天用的器械，一台像单车一样的运动器械，在座位的位置上有一根长长的按摩棒。

“今天训练的是体能，加油！鸢，不要掉以轻心就能通过啦~”我摸了摸鸢的头，将带链子的拘束环套在鸢的小腿和大腿上——链子有固定长度，不影响骑车但使用者无法站起。U 型的车把上有供手握的凹槽，五指分开，在鸢握好后盖上对应的五指卡环，以防止使用者在挣扎时受伤或损坏设备。我将 3 个电击贴片贴在了鸢的乳头和阴蒂上，考虑到鸢的经验不足，这次只使用了一小部分部件。

“我...我会加油的！”鸢慢慢地让棒子插入身体，训练就正式开始了。

...30 分钟后...

“唔...啊...啊！不...要...明明...刚刚才去...”“不...唔...嗯...又...去...”“...唔哦...救...啊...”

“唉...”看着瘫在器械上不断发出呻吟的鸢，训练不出所料地失败了。

AI：“由于鸢小姐的失败，根据训练计划，你获得了一项中度惩罚：从今晚 8 点开始，你将被灌入 2000mL，混有媚药的灌肠液，并保持一晚上，直到第二天上午 6 点结束惩罚。”

“咕...好的...”知道反抗没有用的我咽了咽口水。自从成为正式女仆后，除了在虚拟体感模拟程序里，已经很久没有这样的惩罚了。“都告诉你要小心啦...算了，毕竟还是个小家伙。先去洗个澡吧。”我从设备上解救下了已经失神的鸢——透明的液体粘满了单车，把鸢从按摩棒上拔出来时，更多的体液流了出来。

“好好休息一下吧。”擦干鸢的身体，我涂了一些凝胶在鸢的小穴和乳头上防止色素沉着。

在晚上 8 点前还有些时间，因为之前琳说了可能我们还会承接演出，角色扮演之类的，所以我现在又多出了一些奇怪的训练项目。这些训练也是在虚拟模拟程序中进行的。

不过，虽然在虚拟里面不消耗体力，但精神上还是累的不行。

在 AI 的同意后，我在退出程序后直接进入了休息，为了能撑住晚上的灌肠惩罚。

在我从维护舱里出来时，已经到了晚上 7 点。我简单地去吃了一些含盐的流质食物后，就回到了房间，因为在灌肠前需要清洗，保证良好灌入。

进入维护舱后，我就被机械臂带离了地面。随着几声锁舌闭合的声音响起，我的脚腕与手腕被拷在了同一根金属杆上，大小腿也被折叠起来。因为金属杆的原因，我的双腿被强制分开，整个人呈现出与地面夹角 60° 的反弓状态，有点类似驷马拘束。

“唔...要保持这个姿势 8 个小时吗...”要不是我以前经历过针对柔韧性的训练，否则恐怕一个小时也熬不住吧。

“准备清洁肠道。”AI 开始了前期工作。我感到肛门处的孔被解锁打开了，抽出了原本的中空乳胶管。

“唔...啊嗯...”通过眼前的投影屏，我看到一个透明的肛塞慢慢地撑开了我的肛门插了进来，塞子底部还连接着两根粗粗的透明管道。

“唔...！唔唔...哈啊...”伴随着气流声，塞子在屁股里不断的充气变大——这样我就完全没法把塞子挤出去了。

“灌入 1000mL 生理盐水。”

“呼...进来了...嗯...啊...”眼前的显示屏跳出了剩余 1000mL 的字样。随着灌肠的进行，数字不断下降，饱涨感和便意也原来越强。好在灌入的速度不快，开始的胀痛过去后，我也逐渐适应了。很快 1000mL 的生理盐水就全部进入了我的肠道。

AI：“请忍耐 5 分钟，之后将会抽出。”

“嗯...”虽说是要我忍耐，但是肛门被充气肛塞完全堵住。就算是想，我也无法自主排出啊。

五分钟很快就过去了，肠道内的液体在负压的作用下被抽了出去。看着眼前屏幕里的管子慢慢的变成淡褐色，我有些不好意思地闭上了眼睛。

“再次灌入 1000mL 生理盐水。”

又坚持了五分钟后，体内的液体再次被排出。这次的颜色比之前淡了许多。

“接下来灌入 1500mL 含甘油溶液。”

“唔...嗯...嗯...”还没等我准备好，新的灌肠液又灌了进来。

“唔啊...哈啊...啊...啊.好涨...唔！”

虽然只比之前多了 500 ml，但甘油导致的腹痛已经不断地传来了。

在又努力坚持了 5 分钟后，和之前一样，灌肠液被抽出。不过这次，管道中抽出的是干净无异物的液体。

“准备结束，开始注入 2000mL 10% 媚药溶液。”

“...哈啊...嗯唔！哈...咕！...肚子...好疼...”熟悉的水流声响起，淡淡的粉红色液体再次进入了体内。虽然有了之前的预热，但随着屏幕上数字的不断下降，腹痛不断地传来，我只能不断地深呼吸来减轻疼痛。

“呼啊...哈啊...唔...嗯嗯...”灌肠继续进行着。我的额头渗出了冷汗，大量的液体挤压着胃部，强烈的不适感让我不断扭动着。虽然看不到肚子，但我感觉身体越来越沉了，现在的我一定像个孕妇一样。

“啊啊...唔...呼...呼...”屏幕上的数字终于归零了，在媚药的作用下，疼痛感小了很多，但相应的，我的身体慢慢地燥热了起来。

“啊...”机械手把一个口球递到了我嘴前，虽然不情愿，但我只能乖乖的咬住，口球带子在我脑后系上。这也预示着我的惩罚正式开始了。

---

“唔...我睡了多久...”鸢悠悠地醒了过来。

AI：“现在是晚上 8 点 50 分。”

“看来...犯了不小的错呢，嗯？...”鸢注意到了发着微光的维护舱。

“之前不是休息后灯光会减到最低吗...这是...灵猫姐.？”鸢看到了维护舱中奇怪姿势的灵猫。

“灵猫姐的...肚子...怎么会变成这样？...”

“是因为你没有完成任务哦。”AI 一边回答着鸢并把训练计划投影了出来。

---

“唔...嗯...”体内的媚药开始慢慢地被肠道吸收，我闭着眼睛努力地平复着自己体内的燥热感。虽然已经被塞上了口球，但燥热感和腹痛还是让我发出了呻吟。

“灵猫姐！...你还好吗。”鸢敲着维护舱外壳。

“唔...唔唔...”我感受到维护舱的外壳似乎在振动，便睁开眼，看到了鸢。我摇了摇头。

“呜...对不起...灵猫姐...”少女自责地趴在玻璃外壳上。

“唔...唔唔...恩唔呼...”我发出听起来毫无意义的鼻音后，闭上了眼睛。

此时的我已经没有多余的力气了，腹痛消耗了我大量的体力。虽然随着肠道对灌肠液的不断吸收，腹痛感稍稍减轻了一些，但不断增强尿意的刺激着我的神经。由于膀胱被导尿管控制，我无法自主排出尿液。

唔...好难受...

被拘束住的我无力顾及别的，只希望着排尿的机会尽快到来。

终于，我感到膀胱内的尿液被不断的抽出，微小的释放快感在媚药的作用下放大了许多，居然引起了我一点小小的高潮。

“唔...嗯~...嗯~~”

居然...只能用这种...方式...真是丢人...

“唔...嗯嗯！...”然而，抽出的尿液很快又被重新灌入我的肠道内。

说不定...靠淌唾液...也可以消耗掉水分...

感受到口球上不断滴落着唾液的我迷迷糊糊地想着。

至少...等媚药吸收完了...应该就能睡着了...

过了不知道多久，也不知道是因为身体过于疲惫，我终于失去了意识。

...

早晨 6 点，短短的几个小时对我来说似乎有一个月那么漫长，我终于在半昏迷半清醒中听到了“嘀嘀嘀”三声。

我睁开了眼睛，看到玻璃外壳上贴着一张便利签，而鸢蜷缩在维护舱边睡着了。

“灵猫姐，虽然我知道这并没有什么帮助，但我会陪在你身边的。——鸢”

“唔...呼唔...嗯唔唔唔唔！”我感到体内的灌肠液终于被抽了出去，经过一晚欲望的积累，在媚药的作用下，排泄感让我别扭地高潮了。

AI：“这已经是第二次咯，靠排泄就能高潮。”令人不快的声音又响起了。

“呼...唔...呼唔...啊...啊哈...”我嘴中的塞口球被取下。然而，我完全没办法闭合那僵硬的下巴，因此只能张着嘴任由大量的唾液流淌。

“唔...灵猫姐！”维护舱的动静也惊醒了鸢。

“与...安”维护舱内的拘束解除了，但由于长时间保持一个姿势，我的身体完全不听使唤。在维护舱打开后，我就顺势倒了下去。

“对不起...灵猫姐...呜...”鸢接住了无法站立的我。

“没...啊...咕.安...系...小...四...一...主.昂...哈哈。”我终于可以一点点地吐字了。

“灵猫姐...”鸢蹲下吃力的背起了我，在浴缸里放满了热水，把我放进了浴缸。

“我记得...这样可以舒服一点...”鸢带着一点哭腔打开了浴缸的恒温功能。

“没...事的，鸢...这不算...什么，不要...担心...”水温让我僵硬的身体慢慢地放松了下来，同时也加速了血液的流动，散发掉了一部分媚药。

“...呼...”疲惫的我很快便在浴缸中睡着了。

...

“啊！”脖子上传来的刺痛感把我从睡梦中叫醒，“唔...哈啊...是到工作的时间了吗。”

“唔~~啊...虽然没有睡醒...但算是活过来了。”我活动着四肢从浴缸里爬起，身上热感逐渐变强，衣服的自动加热烘干系统启动了。

“唔哇...昨晚可真是地狱啊...不想再体验一次了...”我嘟囔着走出卫生间。

“灵猫姐！呜...你醒了吗！唔哇...对不起...”鸢哭着扑了上来。

“好啦，已经过去了，不过这次完全是鸢的原因呢。”我努力做出生气的样子。

“唔...对不起...我掉以轻心了...既然我完不成任务灵猫姐会受到惩罚，我提议灵猫姐在日常训练结束后给我加训！”似乎是下定了决心，鸢红着脸大声说道。

“哼哼...你认真的？我可是很严~格~的~”。

“嗯！总之，只要提高我的体力之类的就行了！拜托灵猫姐了！”鸢很认真地说着。

“嗯，那就这么决定了！”

...

“轻松”的女仆工作很快就结束了，而鸢下午训练也开始了。今天的项目是使用拘束型高潮器械进行高潮耐性的提高。

AI：“拘束开始，鸢小姐，请除去衣物。”房间里的床降了下去，升上来了一张带有倾角的机械设备床。

“诶~，居然是新设备吗？”看到之前没见过的设备类型的我不禁发出了感叹。

“这次我一定会成功的。”鸢看了我一眼，褪下了衣物。很快，手腕被拘束装置拉起过头顶。这样鸢就被吊在了倾斜机械床上。

AI：“首先进行对阴蒂的刺激。”

说着，一个毛刷飞轮靠近了鸢的阴部开始高速转动起来。

“呜啊！这是什么...！嗯！”毛刷自下而上扫过鸢的阴部，无数柔软的细毛扫过缝隙，然后刮擦着阴蒂。

“不要啊...！这不是...马上就要去了吗...！啊！~唔！！”不断受到刺激的阴蒂立了起来，但这只会让毛刷的接触面变的更大。鸢无意识的并拢了大腿想减少刺激。

AI：“将强行分开双腿。”

一对机械臂强行分开了鸢的双腿，让毛刷飞轮有更好的接触。

“等...下！唔~啊啊！唔~！要去了...啊啊！”。

AI：“检测到第一次高潮，目标对象状态良好。启用身体敏感部位刺激，准备进行第二次高潮。”许多机械手伸了出来。

“要...要做什么...”机械手分别伸向了鸢的腋下，腰部，大腿内侧及胸部，挠了起来。

“啊哈~不...要！~哈哈咕！...不要哈啊~！呜！求你呼唔！”在机械手和毛刷飞轮的齐力进攻下，鸢的表情管理已经失控。

“等一！...要...哈哈~嗯！！哈呼唔...~救...呜！尿...啊啊啊...”鸢拼命地扭动身体，想躲避机械手的攻击。

然而努力是徒劳的。从来没体验过这种刺激的鸢很快再一次达到了高潮。这次强烈的高潮致使尿液不受控制的流了出来。

AI：“效果良好，继续进行下一次高潮。”一个面罩盖住了鸢的脸部，提供氧气防止鸢因为快感而窒息。

“不！哈...！呀哈哈哈...咕唔！！求求...去哈啊咕...！哈哈...”

AI：“目前已高潮 2 次，剩余时间 3 个小时 50 分钟。鸢小姐，请努力忍住，这样下去你恐怕撑不到训练结束。”装置在鸢差点透不过气的时候停下了运作。

“呼...呜...对...对不起...”鸢无力地挂在金属床上，脸上布满了眼泪和口水，非常狼狈。

AI：“接下来进入抽插刺激。”

“唔！？要...要做什么...？！”随着机械臂的姿势调整，金属床被放平。鸢呈跪姿，双手被拉向身后，完全看不到背后情况。

“呜咕———！？”机械强硬地将按摩棒插入了鸢的小穴。随即，炮机高速抽插了起来。没过几秒，鸢就再一次达到了高潮。

“噫唔！~哈啊.！唔啊啊啊！”

AI：“鸢小姐，请你忍耐住。此训练项目目的是提高你高潮耐性。如果这样的话，只能采取不断提高你高潮阈值来强行提高你的耐性了。”

随着机械的再一次调整，仰躺的鸢膝盖被拉到肩附近，阴部被整个暴露出来朝向上方，手腕被固定在了床上。

“不...我会好好忍住的...不要啊...”鸢看着刚刚炮机上的按摩棒从一根变成了两根。

“等...等一下！屁股...不...不要！！咕啊啊啊！”

“啊~咕哈...咿~啊嗯，等...等一等！我...还在...高潮啊！” 

“啊~不行了！要...又要高潮了！去了啊啊...” 

...

“今日训练完成，辛苦了鸢小姐。在这四个小时中，您一共高潮了 43 次，失禁了 7 次，失神了 5 次，期待您的下一次表现。”

“辛苦啦鸢，今天的高潮训练已经完成啦~还有力气动吗？”我一边说，一边把鸢从装置上解救下来。由于鸢的体能还很差，今天的训练终于勉勉强强算通过了。

“...唔...嗯...”鸢只发出了一点轻微呻吟表示还有意识。

“不过，高潮耐性算是多多少少的提升了，去吃饭吧~”说着，我抱着鸢走向了餐厅。

到了餐厅，鸢像个玩偶一样无力地摆在了座椅上。

“啊~~看来只能我喂你吃了~”

“啊...唔...”鸢似乎连说话的力气都没有了。

“嘿嘿嘿，无力反抗的鸢真是让人想玩弄呢~还记得要加训吗？”我摆出非常和善的表情。

“！...”鸢似乎想起了什么。

说做就做，在协助鸢吃完后，我带着鸢回到房间。自从鸢被交给我照顾后，我就也拥有了调动一部分器械的权限。我开启了恒温，床单也在 AI 的控制下换成了防水布。

“嘿呀~”我把鸢扔到了床上。

“呜！...”鸢非常害怕，可是无力的身躯连站都站不起来。

“哼哼~”对于无法反抗的少女，我三下五除二就把她剥了个精光。随后，我从床的四角拉出了戴着链条的铐具，拘束住了鸢的四肢。

“好啦，这样就行了，你好好休息一下吧~，顺便还可以锻炼羞耻心，我等下来找你~”说着，我拿出眼罩给鸢戴上。

“这...不是什么都看不到了吗...呜哇...不要啊...”没有理会鸢的抗议，我回到维护舱进行日常清洁维护。

...

2 个小时后，我从维护舱走了出来。此时的鸢已经睡着了，漂亮洁白的身体摆成一个 X 字，躺在床上发出均匀的呼吸声。

“鸢~我来咯~...嘻嘻~~”我的手开始在鸢的身上游走，灵巧的挑逗着她的胸部和双腿之间。

“唔...好痒，是...灵猫姐吗？！”鸢醒了过来。

“啊...哈，呀...！灵猫姐的手，好下流...嗯嗯...”

“看你发情成这个样子，可是一点说服力都没有哦~”我扯掉了鸢的眼罩，她那楚楚动人的眼神立刻就跟我对上了。

“哈啊...！不行...啊，哈啊啊...！”

“...嘻嘻，这里都湿透了哟~”我慢慢地将手指插入了她的私处。很快，她的下体就传来了“咕啾，咕啾”的粘腻的水声。经过了之前的开发，现在已经可以 3 根手指同时进入了。

“唔...！不、不可以...哈~...”

“嘻嘻~声音变的越来越淫荡咯~”

“啊...没、没有的...”

“乳头也开始变硬了呢~”我轻轻含住了鸢的乳头，同时用指腹不断地摩擦着肉壁。

“嗯、啊...啊嗯、唔嗯...啾、嗯...”

“唔...哈...这样应该还不够吧~”我从床边的抽屉中拿出了一对吸乳器，盖在了鸢的胸上。吸乳器里的小爪子自动抓住了乳头防止逃脱。随后，边上的圆形机构立刻开始了对乳头的摩擦。

“啊...灵猫...姐...！唔...呜啊...哈啊...！”随我的手指反复扣弄着鸢的敏感点，她的娇喘声越来越大。

“唔~...我要...去了...唔！”在鸢快高潮时，我抽出了手指。

“嗯啊呜...！这...这样子...我...啊啊...！”鸢的身体开始不断地发抖

“你看这都变得硬邦邦的了...原来鸢的身体这么淫乱啊~”我用言语调戏着鸢。

停了几秒后，我又将手指伸入了鸢的体内。不过和上次一样，也是在鸢快去的时候停止玩弄。就这样，几次下来，鸢就已经一副快哭出来的样子了。

“怎么这样...欺负人...呜哇...！啊、呜...啊啊...！”

“你看~不多加油一点，可是没办法高潮的哦~”

“啊、唔...我...会加油的...！”咕啾，咕啾，咕啾，我的手指重新插入了鸢的小穴。

“鸢...嗯、啾、嗯、啊嗯...嗯、哈嗯、啾噜、啾...”乘着鸢喘气的机会，我用嘴盖住了鸢的嘴，并将自己的舌头顶了进去。

“...啊、嗯嗯...哈.！啾噜...嗯、哈啊...！”

我一边继续刺激着鸢地下体，一边用舌头毫不留情地蹂躏着鸢的口腔。

“啊嗯、啊嗯...啾、啾嗯...啊嗯、啊嗯...”

我不断将自己的唾液送进鸢的小嘴，而她每咽下一口口水，雪白的喉咙就会随着上下起伏。

“嗯唔、嗯...啾、啾噜...嗯、嗯嗯...~”

“啊嗯、啾、噜...鸢~你的嘴巴停下来咯。”

“对...对不起...可是...！啊、嗯嗯嗯嗯~...！呀啊啊...！ 已、已经够了、够了啦...！再这样下去会...！！”

就这样，我和鸢继续在床上进行着“特训”。

...3 个星期后...

早上完成女仆工作，下午训练，晚上被灵猫玩弄很快就成为了鸢这几周的日常。虽然开始的训练完成得有些勉勉强强，但随着两人的努力，鸢的各方面能力也变强了不少。

“做的不错，数值已经上升了很多，不久后你就能和灵猫一样穿上贞操设备了。”研究员做完评定后称赞着鸢。

“总之，先恭喜你有了阶段性的进步~，不过接下来，会越来越辛苦哦，但是我相信你一定可以做到的。”琳大概是收到了报告，也发来了通讯影像。

“嗯！谢谢琳姐啦~我会加油的！”鸢做出打气的动作，两人寒暄了一会就挂断了通讯。

“这几周可真是累人。不过~为了庆祝你的进步，也表示对自己的奖励，我们去看看之前救你时，琳给我的特殊奖励吧...”

“啊哈哈...真是...辛苦灵猫姐了。”

“嗯...我们去看看吧~说不定是什么好东西呢~”

于是我跟随 AI 的指引来到了地下 4 层。AI 告诉我房间在左边尽头。随着我靠近房间，我闻到了一股空气中香甜的味道。

“难道是什么好吃的？怎么可能嘛...不可能放这么久的...”我自言自语着。

“会不会是什么花香之类的...”鸢说出了自己的判断。

“有可能哦~鸢真聪明~”验证了密匙后，门便自动打开了。我们走进了房间，一股浓郁的香甜气味扑面而来，但是房间里没有灯光什么都看不到。

“诶...这是什么特殊奖励啊...果然是个坑...”我撇了撇嘴。而随着门关上的声音，最后的光线也消失了。我打开了身上连体衣的照明功能，还算强的白光散发了出来。然而，不知道为什么，周围还是漆黑一片。正当我们困惑之际，可能是受我身上光的影响，眼前许多光点亮了起来。

“这是...什么...”而随着越来越多的光点亮起，我渐渐看出眼前是一棵被水环绕的大树，这些光就是从水中发出的。我朝四周看去，才发现我们身处于一个很大的房间。这些幽兰闪烁的光把房间变成了一个像洒落星空的宇宙。眼前的大树有点类似柳树，非常多的枝条垂下，有一部分还浸入了水中。

“好漂亮...”鸢在我的身边喃喃的说着。

“诶...这是什么？果实？这是什么果实...”我走过水面上的桥，打算让 AI 调查下这个果实，但是无论怎么呼叫 AI 也没有动静，“啊咧...怎么回事，不过这个好香啊~我们要不要吃吃看~”

“灵猫姐...还是不要了吧...这个暗红色肯定有问题。不过，真的好香啊...”鸢的精神抗性比我高还保有理智，而我已经摘了一个吃了。

“唔哦！这个好甜啊，还有一股酒香味，这特殊奖励还不错嘛~。”我尝了一个后，又摘了几个。

“诶...真的这么好吃吗，那我试试...唔哦~软软糯糯的，真的有酒香诶~”鸢看到我吃了没有问题后，也放下了警惕。

“呼啊~吃饱了，琳居然藏了这么好的东西不告诉我们。”吃了几个果子后就躺在了树下的草地上休息，鸢也在我身边坐了下来。

“为什么...感觉有点困...唔...我先睡一会...鸢...”

“诶...在这种地方？！...唔...我怎么...也...”

...

“唔...呜咕...嗯！！...”我被嘴里奇怪且粘腻的触感惊醒了。我感到嘴中有一根光滑的触手正在不断深入，我尝试闭合嘴巴，却发现这触手虽然柔软，但韧劲十足——牙齿根本无法阻止它往嘴里前进。

“嗯！...嗯嗯唔！...”忍着嘴里异样，我睁开眼认清了自己的情况：大腿被 M 型打开，双手被触手拘束于背后，整个人背朝大树吊在水面上方，身上许多的触手正在缠绕上来。而且小穴口也传来了奇怪的触感。我努力地摆动着身体想摆脱触手，却发现身体完全用不上力气。

难道是那个果子...不对啊...不是有贞操带的吗...怎么失效了，AI 也没有任何反应...难道是琳...

我的脑中闪过了不好的想法。

“嗯...嗯嗯？！！唔...！”M 字大开的我突然感到两根触手插进了我的小穴和肛门，在它们逐渐深入的过程中，我感到嘴中触手在我的喉咙口喷出了大量的液体。

“唔！...咕...唔唔！咕！...咕...”没等我反应过来，小穴和肛门里的触手也喷出了液体。

又！...要灌肠？！不要啊呜呜...我回想起之前的难熬经历。

我可...可不是容器啊 ...肚子好痛...到底进来了多少液体啊。

“呼...唔...呼...唔嗯...”随着液体的不断灌入身体，肚子高高的隆起了，终于在我感觉再也装不进一滴时，液体也停止了灌入。但奇怪的是，液体停止灌入后，触手也停止了动作，只是静静的把我吊在了半空中。

“呼...嗯...”在这喘息的档口，我不禁想起鸢去哪里了。由于被背朝大树被拘束着，我完全看不到身后的情形。

---

在灵猫被触手缠绕吊起的时候，鸢也一样被触手拉了起来。大量的触手缠绕住了鸢的身体。然而，可能是注意到了鸢身上没有贞操锁连体衣一类的防御，触手像接力一般把鸢往树干方向运送过去。当鸢靠近树干时，大量触手从树上涌了下来，包裹住了鸢。很快，她的身上沾满了粘液，几根纤细的触手伸入了鸢的耳中，刮擦着耳壁。

“唔？...我怎么...耳朵里好痒...这...”感受到耳中的瘙痒而幽幽醒来的鸢，看到眼前大量一边蠕动一边不断滴落着粘液的粉色触手很是害怕。

“身体...动不了...灵猫姐...你在哪里...”

这时鸢听到了耳中传来了奇怪的音波，像是有人在不停低声说着“去睡吧...”、“去睡吧”。

“唔...谁在说话...”之前高潮训练的精神抗性让鸢暂时保持着理性。然而，似乎触手们也认识到了这一点。很快，一只触手移到了鸢的面前，喷出了大量的红色气体。

“咳...不能...吸入...唔...哈.哈...身体...为什么好热...难道是...媚药...”虽然鸢努力屏息，但终究还是一不小心吸入了一些红色的气体。没过多久，鸢的小穴开始流出清亮的淫液。数根触手缠上了鸢不大的胸部，螺纹状的缠绕让白色的嫩肉从缝隙里挤了出来。

“唔...哈啊...不行...要...保持...”

就在这时，一根粗壮的触手延伸到了鸢的下体边。其顶部如同开花般展了开来，露出了里面粉白色的芯部。触手伸向了鸢的小穴，摩擦着外阴唇。

“哈啊...不要...不要动啊...不可...哈...可是...好舒服...”

在触手的刺激下，鸢的小穴流出了更多的淫液。又过了一会儿，触手缓缓停止了摩擦，长长的芯部开始浮现出许多凸起点，慢慢地插进了去鸢的小穴。

“唔~哈啊...进来了~哈啊...好棒...~”少女的理智在快感和媚药的攻势下化为了渴求。

“啊~啊...嗯~...小穴...咕啾...咕啾的~哈啊...要被...触手唔！要去...哈去了唔唔！！~”而触手乘着鸢张开嘴时，灌入了一根粗壮的触手，塞满了鸢的口腔。

“唔~呼...哼...咕~”下体的触手继续抽插着。粗糙的凸起摩擦着阴道壁，触手的顶端不断地冲击着子宫口，似乎把少女的理智摧毁才是它的目的。

“呼...咕！嗯...哼...唔...”鸢继续挣扎着。然而，由于口中的触手，她连话也说不出来。渐渐地，连续而又猛烈的高潮削弱着少女的意识。最终，鸢昏了过去。

感觉到鸢的反应大幅度降低后，触手停留在鸢的小腹前似乎在确认什么，随后数根极细的触手伸了过来，硬化形成像针一样开始在少女的小腹上“耕耘”了起来...

---

不知过了多久，我再次尝试用力地摇晃身体，但强壮的触手和身体的疼痛让我不得不停下晃动。

“唔！咕唔...嗯唔？！嗯！”我突然感到身下的两根触手拔了出去。只听“啵”的一声，两穴就像决堤的河口往外喷出了液体。那些液体落入了身下的“小河”中，引起了一大片的涟漪。

“嗯唔！...噢噢...嗯呼...噢噢噢...”

尿...尿也...又...又来了...屈辱的排泄...高潮...总感觉这一幕似曾相识啊...

“嗯...噢噢噢噢噢...”缠绕在灵猫小腹的触手开始不断的收缩，似乎是在挤出体内残余的液体。

“咕...呼...呕...哈.哈...”正当我感到身体里的液体被排得差不多时，下身的两穴口又传来了异物感。

“唔！咕唔！”

果然，刚刚拔出没多久的触手又插了回来，并开始了新的一轮液体灌输。

...

就这样，我被绑在空中，经历着喝水——灌肠——排泄——高潮——喝水的不断循环地狱。我就像一个液体过滤器一样，被灌入液体后，所有排出的汗液、唾液、尿液、穴汁、灌肠液全部落入了下面的水体中。

等等...下面这些水...不会都是这么来的吧？

---

而这时的琳和研究员正想找灵猫和鸢一起吃晚餐，以祝贺她们取得的小小进步。但不知道为什么，两人的 AI 一直显示无法连接。

“这两人跑到哪里去了...怎么会完全联系不上...”琳一边嘟囔着，一边调用着公司各楼层的监控。在经过数十分钟的排查后，终于在地下四层看到了走过去的两人。

“他们为什么会...诶！不会吧！”琳猛的想起了之前给灵猫的密匙，“快，召集生物研究员，戴上呼吸面罩，穿好防护服，带上生物抑制灯，医护人员准备。”

琳一边迅速地下达着命令，一边开始换上防护服。

很快，琳便带着一群人来到了地下 4 层。这时楼道中的甜味已经很明显了，越靠近尽头甜味越重。在琳的带领下，大家很快来到了尽头，并打开了那道门。

---

“唔...”我又一次排出了体内的液体。

这...已经是第几次了呢？

在我恍惚之间，突然，一束绿色的光照了过来。

“在那！”

我似乎听到了琳的声音。

很快，更多的光照了过来。身上的触手被照到后仿佛失去了力气，摆脱缠绕的我从空中掉了下来。

“注射麻醉，进行体征检查，补充营养剂。你们几个跟着我去救鸢！”说着，琳便朝着树干跑去。

几只泛着绿光的针管被扎入了包裹着鸢的触手中。周围的触手纷纷刺了过来，但在绿光的防御下，构不成威胁。很快，拘束住鸢的触手失去了力量，几人合力将鸢拉了出来。

“快！我们撤！”救下我和鸢后，一行人迅速撤离。周围的触手也开始渐渐地不再害怕绿色的光。

...

我和鸢在经过仔细检查后，被安排在研究室接受观察。

“啊！不要再灌啦！嗯...唔？”我大叫着醒了过来，似乎自己上一秒还在被触手灌输着液体。意识到自己已经得救了以后，我转头看了看，发现鸢就躺在身边的另一张床上。

然而，此时的鸢紧闭着眼睛，似乎很难受的样子。我赶紧跳下床，来到了她的身边。

“鸢...鸢！...做噩梦了吗？”我轻轻呼唤着她。

“唔...诶...灵猫姐...不知道...”鸢睁开了眼睛，“肚子...肚子好热...”说着，她掀开了被子。

“诶！这是？”鸢突然叫了出来。

我顺着她的目光看去，只见她的小腹上有一个粉红色的错综复杂的图案。

“这...这是什么...？”我发出了疑问。

正当我们疑惑之际，AI 开口了：“琳主管通知二位在醒来可以活动后，前去她的办公室报到。”

“正好，我们去问问琳吧...”我提议道。

“好。”

...

“琳！你给我的到底...诶！啊呜！”我刚刚冲进琳的办公室打算好好抱怨一番。然而，我前脚刚迈进办公室的门，我就听到了一个机械的提示音：“强制拘束启动。”

没等我反应过来，我感觉到身上的拘束环开始发挥作用了。那些拘束环拉动着我的躯干。很快，我就被迫做出一个脸着地，屁股高高撅起的，小腿贴地的窘迫姿势。

“可恶...居然强行拘束...琳...等等！你要...做什么？！”

琳走到了我的身后，二话不说对着我撅起的屁股就是左右开弓。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”响亮的声音在房间里回荡，其中还夹杂着痛呼。

“呀！不啊！琳！啊！别打了！唔！啊！屁股...呜呜呜...好疼...”

“你知不道多危险！你有防护服不会有事，你还拉着鸢！你这...欲求不满的骚猫咪！！”琳似乎很是生气。

“呜———哇———明明是琳的...错...呜呜呜...”

“哼，还敢回嘴，我是让你一个人去，等着去领惩罚吧！哼！”琳严厉地教训着我。

“呜——呜———你骗人你根本没说...”虽然身上的拘束被打开了，但又悲又痛的我还是保持着原来的姿势。

“诶？我没说吗？那不管，这是你奖励，意思就是让你一个人去的！”

琳有些生气地转过身去。

“灵...灵猫姐...你没事吧...”鸢把我从地上扶起来，让我趴在一旁的沙发上。

“她？她才不会有事，骚猫咪一只。倒是你，真是的，我根本没考虑没穿防护服进去会怎么样。”琳一边扶着额头，一边叹着气说道。

“所以...地下室那个触手树...到底是怎么回事啊？”鸢问道。

“唉...那个其实在这个基地建设之初就有了。基地选址的时候，这一片因为战火摧毁都是废墟。当时 Boss 发现了这株活的“植物”正在袭击路过的女性，在解救了人员后，对这课‘植物’非常好奇，于是就选择在这里建设基地，在不断尝试后终于让它停止活动并移植到了地下。”

“居然是这么来的吗...”

“灵猫你还记得你之前受伤后，是使用什么治疗的吗？”

“唔...我记得是一种液体...好像还有些'史莱姆'？”

“没错，其实那些液体和生物质就是来自树周围的小湖。至于那些小湖的来源，相信你也已经知道了吧。”

“唔！”

“总之，当时 Boss 研究了很久，也仅仅得出了这株‘植物’是由黏菌和植物结合产生的这一初步结论。倒是后来在这附近调查询问流浪人员，才终于在一位上了年纪的老人口中得知，这附近在很久很久之前有一座神社，这株‘植物’是当时神社供奉的‘神树’。但随着战火降临，神社被炸毁，这棵‘树’也挨了炮弹。族长不知所踪，剩下的人员也举族搬迁，不知去向。”

“居然...有这么复杂的历史吗？”鸢感叹着。

“是啊。话说回来，想必你也发现了，你腹部多出了一个图案。根据医护人员的研究，那个图案似乎是由‘树’的生物质和你那一片的细胞融合形成的。由于生物质有自我修复的能力，所以这图案无法消去，而且布料一旦遮住就会发出微光穿透布料。之前在你睡着的时候，我们也尝试过用金属遮挡，但会使你的呼吸变的急促。你现在有什么感觉吗？”

“好像也没什么特别的感觉。一定要说的话，似乎自己的感官变的更清晰了，精神好像也更好了。”

“怎么会这样...不过，既然你这么说的话，就再做一次性能测定吧。灵猫也过来。”说着，琳便戴着我和鸢走出了门。

很快，我们三人到达了研究室。不出所料，鸢被固定了起来。就像之前那样，机械道具玩弄着鸢，而随着鸢临近高潮，高潮控制也开始了运行。

“唔...好想...去...唔...请再多...一些唔...”伴随着鸢的娇喘，我注意到她小腹的图案慢慢地亮了起来。

“这个图案好像可以改善你的精神呢...呼...真不可思议...数值居然是之前的两倍！”说着，研究员记录下了数据，并解除了限制。

“咕...！唔...！哈.！啊...啊啊...哈啊...！”高潮限制刚刚解除，鸢就达到了高潮。她的身体不断地颤抖着，大量的快感让鸢暂时失声了。似乎是因为高潮太激烈，鸢在高潮后昏了过去，身上的图案又回到了发着微光的状态。

“灵猫，带着鸢去休息吧。”琳下达着命令。

“是...”我抱起鸢，朝外走去。这时我朦朦胧胧地听见身后的研究员和琳提到了“可以着装”，也不知道是什么意思。

---

“唉...没办法，认错吧...看来这次领惩罚的是我，哈哈...”回到办公室后，琳看着上级刚发来的惩罚决定，叹了口气后，自言自语道。
