- 作者：灵猫，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），机械奸（女），尿道插入（女），穿刺（女），阴蒂穿刺（女），电击（女），精液饮用（女），放尿（女），高潮忍耐（女），固化（女），固定拘束（女），感官剥夺（女），口枷（女），口球（女），女仆（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），贞操胸罩（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），流体灌输（女），媚药（女），拘束（女），项圈（女），含有女性，连体衣（女），未来

# 第四章：赌博机与纯白女仆
“唔.....”

琳幽幽地醒来，眼前一片漆黑，耳道里的堵塞感提醒着琳自己的听觉已经失去，好在呼吸很顺畅没有窒息感。

【这是... 在哪里... 身体也不能动... 这感觉... 是胶衣吗...】

琳尝试扭动着身体，皮肤传来轻微的吸附感。

回想了一下昨晚去研究层报道后，一位叫城花的女性研究员接待了她。与对方交谈抱怨了一会后，就感到神智不清，并最终在听到了一句话“在该去睡了~ 琳小姐~”之后就失去了意识。

“咕！....”琳尝试着发声，但脖子上传来的电流刺激阻止了声带颤动。

【不会吧...】

感官的丧失让琳有些慌张，但很快就冷静了下来，毕竟这样的经历实在太多了。

“滴！”可能是检测到了琳的活动，她的耳中突然传来了提示音，眼前也出现了画面。

【这是... VR 眼镜？这画面是... 公司一楼大厅的影像？】

琳很快辨认出了眼前画面。

“嗨~ 琳酱~，醒了嘛，感觉如何？啊~我忘记你不能说话了，嘻嘻~”

耳中传来的正是昨晚女研究员的声音。

“是不是完、全、不、能、动？昨晚可是忙活了我一晚上呢... 啊—— 困死我了...”

【果然是她干的好事！】

身着不合身的白色长褂，身形娇小的女研究员正舔着棒棒糖出现在了琳眼前的屏幕中。

“嘛~ 我知道你很想知道自己是什么状态，我也觉得你有权知道，所以给你播放准备过程，记得回头请我吃饭哦~”

这时，琳的眼前切换到了昨晚研究室，正是琳被迷晕的时候的影像。几名研究员抬起了瘫倒的琳，放到了一个类似核磁共振的设备床上，随着周围圆环旋转移动，数道光线扫过了琳一丝不挂的身体。

其他研究员和城花一直交流着什么，但是别的对话均模糊不清，唯独这句话被提高了音量：“琳小姐身材一直没变保持的真好...只是这对脂肪！啊！气死我了！”似乎还气不过的用力捏了几下“这对脂肪”。

扫描完后，城花气鼓鼓得在电脑上一通操作后，身边大型 3D 打印机就开始了工作。

【这... 是在做什么东西...】

眼前画面加速到了 3 个小时后，只见打印机完成了作业——成品是两块长方形的块状物，上面还有类似人形的凹槽。琳粗略观察了一下，左边比较明显的一块是一个双腿折叠并打开了 30° 左右，双手在后腰处平行交叠的人形凹槽，右边另外一块看得不是很明显。

【等等！难道我就在这个里面？】

琳猛然意识到了自己目前的处境。

“想必琳酱你已经猜到了吧，没错哦~ 你现在就是这个姿势~”城花的声音回应了琳的想法。

随着眼前画面继续播放，研究员在凹槽加入了许多设备，并在内铺上了一层黑色的不明物质，之后琳被放进了左边的人形凹槽内，右边的长方体则像盖子一样盖住了琳，严丝合缝，紧接着许多根长螺栓拧入了长方体周围一圈，将琳彻底地封在了里面。

【我... 会被怎么样... 看上去设备好多... 不会像那个监狱一样吧...】

随着视频画面消失，重新变回了公司大厅一楼的影像，琳心中升起了不详的预感，但小穴却不争气的湿了。

“啊~ 真是困死了... 琳酱一定很好奇为什么这些设备都没有开始工作吧？关于这个，等下你就知道啦~ 嗯... 还有 30 分钟上班时间到了，加油哦~ 我去睡觉了... 啊—— 唔... 晚安，琳酱...”城花的声音越来越远。

“咕！... 唔！...”琳想出声询问，但“止吠器”无情地制止了声音的发出。

___

“怎么又到早上了... 唉，春天总是那么让人犯困啊...”我又在电流刺激下醒了过来。

“鸢... 起床啦... 诶、人咧？”走出维护舱后，我例行地叫鸢起床。

“可以联系到鸢的AI吗？”我询问着我的 AI 大人。

AI：“无法联系，鸢小姐的 AI 处于无响应状态。”

“嗯... 什么情况？琳... 琳主管？啊咧，为什么琳也联系不上啊。”我尝试着联系琳。

“诶，这是什么，语音留言？”

虽然实时通话没有接通，但是琳发来了一段语音留言，大概是设计成了自动回复一类的触发消息吧。

我点开了语音留言，琳熟悉的声音传入了我的耳中：“鸢安装新设备去了，我被上级安排了新的任务，大约 3 天左右，你好好完成工作。”

“嗯... 这么正经... 有点不太像琳的感觉呢，嘛~ 不管啦~”

得知琳主管出差我很是开心，心情愉快地开始了女仆工作。

“呼... 楼上终于搞定了，接下来是大厅... 先休息一下好了...”

被高潮控制中的我，坐在大厅沙发上休息，四处张望时发现大厅里多了一台新的设备。由于现在时间还很早，我应该是第一个发现它的人。

“咦... 这是什么？”

这台新设备很大，长宽 1 米，高度有 2 米左右，好奇心驱使着我来到设备前一探究竟。

---

【有人... 过来了？这... 难道是实时影像？那我岂不是就在公司大厅... 灵... 灵猫？】

琳眼前的画面中，一个人正朝她走来。

---

“哇，出现画面了！ 高潮惩罚赌博机？这... 为什么看起来有点像琳？”

随着我的手指触碰到设备，其正面随即亮了起来，那是一块落地的超大屏幕，屏幕上显示出一个 3D 虚拟的张着眼睛的可爱女孩子，看起来有点像抱枕的枕面，不知怎么的看起来和琳颇有几分相似。

---

【唔！刚刚... 是不是身上被电了一下了... 高潮惩罚赌博机？在说我吗... 总之... 快注意到我然后救我出去啊！】

琳似乎可以听到靠近自己的人说话，琳努力的晃动身体想晃动设备引起灵猫得注意，但可惜的是内部良好减震性能让设备纹丝不动。

---

“嘛... 可能是我想多了吧... 嗯... 我看看。”屏幕上大大的红字非常醒目。

最高奖励一万点！看到这离谱的奖励金额，再简单看了看画面上的介绍。我感觉身体瞬间燃了起来。

赶紧去把女仆工作搞定来玩吧！这几天乘琳不在，就用它挣来得好好爽一下。我干劲十足地完成剩下的工作去了。

2 个小时后。

疲惫的我又摊倒在了公司大厅的沙发上。

“呼... 终于搞定了... 已经 10 点多了吗... 唔... 好想高潮啊...”我哀叹着，隔着衣物抚摸着装置，已经不知道多少次这么做了。

我磨擦着双腿，虽然我知道这样无法带来任何感觉。

“还是去看看赌博机好了...”因为已经进入到了上班时间，大厅内除了来访者和接待并没有其他人，我应该是第一个“吃螃蟹”的人。

我从沙发上起身，触摸了一下屏幕，之前的美少女又出现在了屏幕上。我注意到屏幕下方有一个“游戏规则”的按钮，便点了进去。很快，三条规则出现在了我的眼前：

1. 投注一定点数，点数金额将决定您可使用的道具类型及可操作时间。
2. 在规定时间内，成功使画面中的美少女高潮进度达到 100% 视为成功。
3. 更多玩法请在游戏过程中自行体验。

随着灵猫调出游戏规则，琳似乎也看到了她接下来要“遭受的命运”。

大体是明白了，但写得好简略啊。唔... 感觉少了好多细则，是要在边游戏边告知吗。

“总之，先玩玩看吧~。先... 试试最低投注吧，20 点。可使用道具... 确实不多诶，时间是半个小时吗？”

设备通过面部扫描从我的账户里扣除了 20 点。屏幕上出现了一列我可以使用的道 具栏：跳蛋、乳夹、振动棒（短）、软毛刷。屏幕中的美少女也从之前的整齐衣着变成了一丝不挂。

“先试试这个把！”

我选中了最为平常的跳蛋，屏幕中美少女的胸部和阴蒂处出现了可放置的圆圈。

“就放在阴蒂上好了~ 胸部可以用乳夹~ 唔哦，跳蛋还可以调整强度的吗，挺真实呢。”

---

【啊..！这个臭猫咪！】

随着灵猫做出选择，琳的阴蒂上传来了较强的震感，乳头也被什么东西夹住了。

---

“嗯... 果然看起来没什么用呢... 加上这个振动棒吧... 毛刷也用上好了...”

随着玩具的不断加入，屏幕中的美少女也出现了相应的反应动画。而我看着高潮进度条，只有 2 %，完全看不到进展。

“哈... 真不愧是赌博机啊...”

---

然而，此时此刻，在机器里的琳可不好受了。

这一根直径只有 3cm 的小振动棒被塞进琳的小穴里，黑色导电层用电流模拟着毛刷的触感。

【唔！小穴里什么东西进来了... 唔... 肚子上就是毛刷吗... 好痒！】

只不过，如此轻微的刺激完全不会让久经战场的琳有什么大反应。

---

“啊哈哈... 不出意外呢... 下午再来试试大点数投注好了。”

半个小时过去了，我看着最后停留在了 10% 的进度条无奈地说道。

---

【唔... 真是的... 弄得我都有些热了... 等等... 时间是不是少了一点... 难道只要我忍住了... 惩罚时间就会减少吗？】

琳似乎发现了这场惩罚的重要机制。

---

午休时间很快过去了，我又来到了这台机器前。

“嗯... 最高单次投注是 300 点吗？一不做二不休，这次就直接投满好了。”

说着，我在机器上输入了 300。在完成了支付以后，少女的裸体再一次显露了出来。

果然多了很多道具呢，还多出来了一条是... 玩法吗？但是时间却给的很少呢，只有 10 分钟。

“那就赶快试试新玩具吧~ 哼哼哼~ 先上电击贴片... 可以贴 6 片诶！果然投注大就是好，那就胸上半球，小腹和大腿内侧，强度直接拉满吧！”

---

【唔！好疼！臭猫咪！下手轻一点啊！】

黑色导电层在 3 个位置释放出强烈的电流使琳的肌肉不受控制地跳动了起来。

---

“奇怪，明明都拉满了，进度条却完全不动，哦~我知道了，还没进入状态，拟真度这么高的吗。那就上炮机吧，随便折腾好了~ 啊、这次投注了 300 可以用大号按摩棒了呢。”

我哼着小曲按下了启动炮机得按钮。

---

【咕啊... 有什么不得了的... 插进来了...真是粗暴..的设计..】

一根粗大的假阳具撑开了琳的小穴，一直顶到了子宫口。

【等等等... 不行啊..这么长..这个要是动起来的话...】

脑中的想法并不能阻止什么，炮机的机械力驱动着假阳具开始的撞击着子宫口。

【啊啊啊——】

---

“哼哼哼~ 果然很有效呢~ 不过时间不多了，再用点别的什么吧... 嗯... 就加上真空吸乳器和阴蒂上的旋转按摩器好了~ 啊~ 看得我都忍不住了——”

看着 3D 色情动画的我的性奋度和少女顶上的进度条一起蹭蹭地往上涨着。

---

【唔... 不行... 要去了... 忍不住了！！！】

在身上各种玩具的刺激下，久经考验的琳终于也忍不住了，达到了高潮。同时，脖子上的“止吠器”停也在高潮时短暂地停止了对声带的控制。

“咕！去了... ！啊啊... 啊啊...！”

琳高潮的呻吟也从机器中传了出来。直到高潮的余韵过去，“止吠器”才重新开始工作。

---

“唔哦！连语音都这么逼真的吗... 真厉害呢。”我听到机器里传来的呻吟声，不禁感叹道。

“现在是 1.5 倍奖励，那么就有 450 点的回报了吗？”

成功使美少女高潮后，剩余时间的倒计时停止了，并且在屏幕上出现了我获得的奖励倍数。就在这时，屏幕上显示出了新的选项。

“进入连打？在剩余 2 分钟内如果使人物再次高潮则奖励翻倍，否则奖励归零吗？”

来就来！舍不得孩子套不着狼！在我确认后，时间继续计数。

---

【哈... ？我刚刚才... 去过... 臭猫咪... 看我回去不收拾你！】

听到了外面灵猫的“豪言壮语”，琳很是气恼，但炮机再一次开始冲击着小穴，打断了琳的思考。

---

为了能“套着”我点击了道具栏中的屁穴炮机，之前的道具保持不变。

---

【呜... 你是要我死吗... 肚子里会被弄的一塌糊涂的...】

不出所料，琳很快感到另一根按摩棒从我的肛门中插了进来。

【啊... 居然.. 是螺纹... 钻、钻了进来】

尽管刚刚才高潮过的琳，螺纹的不规则感与小穴形成了强烈的不对称感，在两穴齐攻下，身体再一次变得越来越舒服。

【真是的... 被固定着玩弄... 怎么忍的住... 又要... 去了...】

终于，随着身体的又一阵抽搐，琳再一次达到了高潮。

---

“好耶~！成功啦！谢谢你，美少女酱~” 随着 900 点数被划入我的账号，我开心的对着设备道谢。

正准备进行下一轮赚钱时，AI 提示我有新的消息：“灵猫小姐，在用过午餐后请到设备科报道。—— 设备科 研究员 冯”

“设备科？我记得琳好像提过鸢去安装新设备来着... 好，那就先去吃饭吧。”看了看时间，赚到了一笔的我，开心地冲去食堂点好吃的了。

---

【终于... 走了... 臭猫咪... 等我出去... 一定要好好教训你...】

琳正想着怎么回报灵猫时，一根三指粗的导管顶开了她的嘴巴。

【唔！】

正在琳困惑之际，某种粘稠液体顺着导管灌了进来。

【唔！这次又是什么啦！是... 营养剂吗...】

琳一下就尝出来了这种略带腥味的浓稠液体，是她之前研发的高浓度营养剂，同时也是仿“精液”的原浆。

【呜... 早知道就调好吃一点了...】

琳情不自禁地皱着眉头吞咽着这灌入的营养液。用完“午餐”后，琳知道上午到中午这段时间是没有多少人会来大厅的，于是闭上眼睛开始了休息。

---

“啊~幸福~~好久没吃这么多好吃的了，吃白赚到的钱就是舒服。”

休息了一会儿后我就动身前往了设备科。

“呀~下午好呀~鸢~，是要安装什么新设备？”

我进入科室内就看到穿着实验服坐在一旁的鸢。

“灵猫姐。”

鸢的声音听起来有些不对劲，但看到我来了还是表现得很高兴。

“怎么了..？发生什么事了...”我询问着。

“我来回答你吧，鸢小姐的各项数值已经符合可穿戴设备的要求，按照进度，我们将为鸢小姐进行设备着装。”一位研究员回答了我的问题。

“啊，原来是这样。鸢... 准备好了吗？”

“嗯... 叫你来就是为了让你见证我的着装的，毕竟我是你救下来的嘛~”

“那好吧... 我会好好地等着你的。”

“那... 我去啦~”

说着，鸢脱下了身上的衣物，走向了身后的床。

目送鸢离开后的我叫住了一位工作人员，指了指我身上的设备，问道“请问，鸢是不是和我一样...”

“总体上是一样的，只是设备功能不同。”

“这样啊... 那是不是... 也要穿刺啊... 在那边...”我小声地询问。

“确实需要，因为这是设备的一个组件。”

“那... 可以用这个吗...”我用 AI 投影出了一张照片。

“但是这个很贵的哦... 毕竟是“特别的”... 所以可能得...”他对我眨了眨眼。这个“特别的”阴蒂棒，也有我的一点点私心，因为由我委托安装所以我也有一部分控制权。

“啊，这样啊... 没关系，这就算是我一点小小的礼物。”我很快明白了他的意思，然后将 2000 点点数发送给了那个工作人员。

“嗯嗯，虽然很贵，但是既然时灵猫请求的，装上也无妨吧。”

说着，他也转身离开了。

此时鸢已经躺在了房间内的床上了。

鸢随着麻醉剂的打入，陷入了沉睡。因为鸢的模块需要接受脑波及神经信号，所以设备均由计算机控制精确安装。尽管大部分安装步骤是没有感觉的，但是为了保证顺利进行，还是会另穿着者无反抗化。

“先从头部开始吧。”

工作人员一边说着，一边将一对白色机械角安在了鸢的头顶两侧。

“安装辅助计算模块。”

工作人员操作机械臂撩起鸢的长发，鸢后脑靠下的头发已经被剃掉了，涂上生物结合剂后，一个白色的模块贴在了鸢的后脑。

“AI 项圈模块。”

一个仿高领的项圈安装在了鸢的脖子上，将会与后背的脊索相连。

“安装连接脊索及后腰设备操控主体。”

一根银白色黑边的脊索，后腰上则是带有 2 个小型推进器的操控部件。

“胸部设备。”

一副银白色的胸甲将鸢不大的胸部完整的装了进去，与背后的脊索相连，外形与灵猫的类似，但是材质进一步升级后显的非常轻薄。

“接下来安装贞操设备，先进行穿刺。”

一名工作人员拿起了一个小型穿刺包，朝着鸢走了过去。

“啊...”随着阴蒂被穿刺后，即使是在睡梦中，鸢还是眉头紧皱发出了痛呼。

“创面愈合喷雾。”在治疗喷雾的作用下伤口很快就愈合了。

“连接贞操设备。”

工作人员将阴蒂棒嵌入贞操设备中，确认无误后与后腰上的设备连接。与灵猫的不同，鸢的贞操设备前部只是把会阴部包了起来，三角区域完整的保留了下来，正面看起来只有一块银色的菱形位于下腹部。

“设备插入。”

一根较长的按摩棒插入了鸢的小穴，一直顶到了子宫口，尾部嵌入外部贞操锁中；肛门内也插入了肛塞样式的塞子，外部同样嵌入外部贞操锁中。

由于与灵猫的不同，所以固定方式也有所区别，鸢的贞操设备有一部分是依靠插入体内的部分固定的。

“唔... 嗯...”

鸢受到了刺激，发出了轻微的娇喘。

“腕部操作环，四肢拘束环。”

工作人员操作着机械设备有条不紊地将一个个卡环套在了鸢的四肢上，确认位置后自动收紧贴紧皮肤。

“设备安装完毕，进行身体着装。”

机械手臂抬起了鸢，一块块剪裁好的白色“布料”填补着各个设备之间的“空隙”，覆盖着裸露的皮肤。

“身体着装完毕，是否进行通电自检。”

随着鸢的 AI 的机械音响起，在磁力和鸢身上的拘束环的相互作用下，鸢漂浮在半空中。

一位纯白色的少女诞生了

“鸢... 好漂亮...”我看着悬浮在空中，小腹纹章微微发着光的鸢，看起来就像天使一样。

“进行设备自检吧，电流刺激应该会让她醒过来。”

AI：“确认，进行设备自检，3-2-1。”

一股启动电流流过了鸢的全身，她的身体也猛地一震。

“唔... 怎么了... 是好了吗？”

鸢受到刺激后渐渐醒了过来。可能因为刚刚醒来感觉迟钝，尚未感到身体的变化。

站在一旁的工作人员说道：”鸢小姐，醒了吗，现在正在进行设备运行检查，请坚持一下。”

“唔！怎么！呜哇啊啊！”鸢的四肢不受控制的摆动，摆出各种姿势。

AI：“拘束环运作正常。插入设备准备闭锁。”

随着“咔”、“咔”两声，两根插入棒的尾端锁定在了外部贞操锁中。

“咕... 哈啊... 嗯...”

鸢阴道内的插入棒顶端伸出一根小棒穿过子宫口，穿过后像伞一样展开成圆形将插入棒固定住；插入棒的棒身也伸出许多小凸点轻轻的顶在了阴道壁上，此举是为了更加准确的探测和释放刺激。肛门内的肛塞则是由柔性材料制成，注入液体膨胀后贴在了肠壁上。

AI：“插入设备闭锁完毕，进入模拟测试。准备进入高潮控制。”

为了尽快进入状态，鸢身上的设备均进入了工作状态。这种刺激是没有经过训练的普通人完全无法忍受的，这也是前期需要反复调教锻炼体能的原因。

“啊... 哈啊... 专门攻击... 那些地方... 嗯... 啊啊...”

阴道内的控制棒凸起根据之前测定的敏感点周期性地释放着刺激电流，鸢的小穴随着电流不受控制的收缩着，导致阴道壁更加贴紧了控制棒。鸢很快就面色潮红了起来，小腹的纹章也逐渐进入了高光状态。

AI：“80%... 90%，进入高潮临界状态，雷达展开。”

一个圆环分段展开悬浮在了鸢的头顶，不断转动，辅助计算模块在后脑刺入了细小的脑波探测针。

“唔！！”

就像之前训练的一样，随着鸢越临近高潮状态，侦测雷达所激活的功率越高。辅助计算模块将脑波转为可穿透实体的电磁波并增强发射出去。很快，屏幕上就出现了当前房间的结构和人员所在位置，并且不断向外扩展着。

与灵猫需要不断高潮来解除锁定相反，鸢则是越临近高潮阈值，探测模块所解锁的功率就越高。

“哈...啊！...”鸢用力地咬着嘴唇，看起来很是难受。

10 分钟后。

“装置运转正常，第一轮扫描探测完成。高潮限制解除。”

“啊—— 唔唔！啊！...啊啊！...”

几乎是在解除的一瞬间，鸢就到达了高潮。

涌入身体的快感冲击着神经。鸢努力的控制着自己的喘息声，正如训练的那样。

“做的好！恭喜你鸢小姐。”周围的研究员鼓起掌，庆祝着一位新“女仆”的诞生。

“好，今天就测试到这。灵猫小姐，带鸢回房间吧，她的维护舱应该已经准备好了。”磁力解除后，鸢缓缓的落在了地面上。

“鸢！还好吗...？”我扶住了有些摇晃的鸢。

“我... 没事... 灵猫姐，多亏了之前的调教训练，只是有些没力气。”鸢脸上的红潮渐渐褪去。

“好~我们回房间吧。”于是我扶着鸢准备离开设备科。

“注意看着一点鸢哦，等下估计会反应很大。”身后传来了研究员的声音。

“先休息一下吧，有什么不舒服的吗... 一定要说哦，不要自己忍着。”我一边扶着鸢，一边朝着房间走去。

“好... 谢谢你灵猫姐，我...没事的..嗯..”鸢的声音听起来有一丝异样的魅惑感，可能是还没从刚刚的状态缓过来吧。

回到房间后，发现第二个维护舱也亮了起来，但原先的床并没有拿走。

“靠近了一看真是非常漂亮呢...”

鸢白色“皮肤”覆盖下透出着红润，反射着漂亮的光泽，不知怎么的我居然有些心动。

“那个... 灵猫姐... 虽然我们已经坦诚相见过了... 但是这么看着还是很不好意思...”

鸢侧过头避开我的视线。

“啊... 抱歉抱歉，那你好好休息，有事随时叫我就好啦~”

嘛... 可爱的鸢没办法玩了... 那就乘着琳主管出差，去找虽然虚拟但是可爱的赌博机小姐姐玩吧。

离开房间后，我来到了大厅，发现赌博机周围已经围了很多人了。

“额啊... 好多人... 点数不会被赚光吧...”我看着眼前的盛况不禁担心了起来。

我远远地望向了赌博机一侧的统计信息显示屏，之间上面写着：

使用次数：32

成功次数：24

投入点数：4560

赢得点数：3180

“好耶！成功了，赚到了 300 多！”就在这时，一个激动的男声传出，同时传来的还有轻轻地喘气声。

“屏幕上的赌博机小姐姐看起来有些脱力，拟真度真高啊，可穿戴国际的研发人员真是厉害。”我感叹着。

---

机器外大家玩得欢，但是谁也不知道的是，那屏幕上显示的正是琳的真实反应映射。

【...好难... 受... 不要... 再来... 了... 呜呜... 救... 我...】

琳小姐终于脱力昏过去了。

---

“换我了！换我了！”“我先来的！” 

大家依然在争夺着下一个参与者的名额。就在这时，伴随着屏幕上跳出的一行“GAME OVER”，赌博机上的小姐姐摆着“阿黑颜”昏了过去。

“啊... 好可惜啊...”“我还没翻本呢！”

见状，周围人群发出抱怨的声音。

哈哈... 真是惨呢... 不过，模拟玩弄到晕倒也太真实了吧？诶... 难道是... 不不不，不可能啦。我摇了摇头，然后走向了房间。

回到房间后，我看到鸢坐在沙发上。

“鸢，好些了吗。”

“嗯... 没有什么大问题，就是不知道为什么一直有些燥热感...”鸢摆出一副轻松的姿态。

“诶？可能是你的错觉吧... 一起去吃饭吗~”

虽然安慰着鸢，但鸢小腹上的纹章隐约的发着光，总感觉要发生什么呢。

“嗯。”

鸢起身和我一起前往食堂。和这位新诞生的“女仆”走在一起，我们一黑一白的组合很是引人注目，但鸢一路上都在轻轻地发出娇喘。

因为研究员说的“反应很大”让我有些担心，在简单地吃了些东西回到房间后，我建议鸢进入维护舱慢慢适应起来。

“那，我先去休息了，灵猫姐。”鸢进入维护舱后以被拘束起来，维护舱的液晶屏上显示着她的状态。

“嗯... 果然是身体在不断地进入小高潮，但是因为安装过程中的抑制剂导致感官上不明显吗...”

似乎是看到了我焦虑的样子，我的 AI 开口了。

AI：“维护舱之间可以共享体感。简单来讲就是将一方体感的生物电信号复制了一份传输给另一方的大脑。”

我一边继续听着 AI 给我讲解了这种功能的运作原理，一边进入了我的维护舱。随后，我选择单方面体验鸢的感受。

很快，我感到四周暗了下去。随后，鸢的感受也慢慢在我身上浮现出来。

嗯... 原来是是这样啊...

我感受着全身从指尖到脚尖都传来酥酥麻麻的轻微电流感。同时，体内的棒子和阴蒂处新穿刺环带来的异物感非常强烈。

嘛... 虽然这些刺激对我来说的算不上太强，但是对于鸢来说还是挺辛苦的吧。

虽然有些担心，但是想到如果不对劲了抑制剂是会主动注入的，我便放心了一些。

体验完鸢的感受后，我关闭了体感的共享，然后也开始了休息。

---

“.....”琳在休息一段时间后醒了过来，“止吠器”使得本来发出的声音变成了沉默。

【咕唔... 好难受... 身上都没什么力气... 屁股里面好热... 媚药吗...】

这时，眼前的画面忽然切换到了研究室。

“叮咚~ 琳酱你还好吗？你睡过去了... 5 个小时 16 分钟呢！在你睡过去之前我帮你及时停机了。为此最后那个男人还投诉了公司，当然此类均不受理。”

“这个可是琳主管的特殊福利呢，别人可没有哦~ 但是作为你昏过去的处罚，时间要加 4 个小时。嗯... 不过呢，琳之前的很努力的阻止了获胜呢，加起来就是... 总时间减少 10 个小时 30 分钟，真不愧是传说中特级测试员琳酱。”城花的眼睛里闪着星星。

【减少了 10 个小时左右吗... 那也就是说... 还有30个小时... 救命啊...】

“啊，对了对了，接下来可没有昏过去后就停机的机会咯。琳酱可要更加加油哦~ 那么我就先告辞啦~”

城花比了一个爱心关闭了视频通讯。

【外面看起来已经是晚上了... 幸好... 只有 20 个小时左右... 只要撑过去...】

身体的疲惫让琳又睡了过去。

---

第二天一早，我从维护舱中爬了出来。通过 AI，我得知今天要测试鸢的“探姬”体装置的作战模块。

我扶着鸢从维护舱出来，鸢的脸色潮红，似乎有些使不上力气。

“没事吧鸢... 都有些站不稳了哦...”我有些担心地询问着。

“没事... 灵猫姐... 只是那边的感觉... 有些强烈，让我一直没法集中精神....”鸢指了指下腹部那块银色的菱形，小腹上的纹章依旧发着淡淡的光。

“啊... 我懂我懂... 我当时被着装完后，可是连着 3 天腿一直发抖呢。不过就算这样... 琳那个家伙还是让我照常进行女仆的工作，真是魔鬼。”我叹了口气，说道。

“哈... 哈... 琳小姐这么可怕的吗，希望不会影响到今天的测试...”鸢努力地摆出笑容，但依旧难掩担忧。

---

【嗯咕...】

琳伴随着全身的疼痛以及难忍的尿意醒了过来。

【嗯... 这是在... 啊对了... 我还在赌博机里... 昨天好像睡过去了... 这些人都... 不用休息的吗...】

琳从“眼镜”里看到了一楼大厅里面人头攒动的热闹景象。

“呜啊... 啊... 咕唔...”设备中传出着难受的呻吟，似乎是女研究发现光有画面和琳高潮时地娇喘有些不够刺激，加入了一些音效，当然这些都是从过去琳留下的无数影像中截取出的。

【屁股被撑开来了... 有什么在来回出入着...】

琳的屁股被一根粗大的按摩棒来回出入着，从眼前的道具栏上可以看到是一根像是排水软管样子的按摩棒。

【膀胱好痛... 好像喉咙深处还有精液的味道... 究竟有多少种玩法...】

“哦哦！有反应了！进度条开始动了！好，趁热打铁，尝尝满溢尿液电流攻击吧！”机器前的男人粗俗地大喊着。

“啊嗯嗯... 哈啊啊... 唔！”

【尿道里有什么... 唔！粗的东西进来了...】

一根前端细后端粗的尿道棒强硬进入了琳的尿道，不幸的是尿道棒的末端还有针对阴蒂的攻击装置。

“嗯呜呜呜呜呜呜...”

【阴蒂被什么东西夹住了... 不可以把皮拨开啊！...】

复数的机械爪灵巧地捕捉了琳可爱的阴蒂并把阴核暴露了出来，在确认到位后，尿道棒释放了电流。

“嗯啊...”

【啊啊... 要去了...】

本身就努力憋着尿的琳在电流的刺激下本能地绷紧了全身的肌肉。强烈的电流猛烈地刺激着子宫，不可阻挡的快感让琳的大脑一片空白，脑海中只剩下了“要去了”三个字。

“太好了！成功到 100% 了！看来这次道具我选对了！既然这样，赶紧进入连打！”男人看着画面中的少女身体身体颤抖，下体尿液爱液混合喷出的样子，兴奋地流着口水。

琳的噩梦才刚刚开始。

---

“那，我就送你到这啦~ 等下测试完成我来接你，鸢一定可以的！”我把鸢送到了研究室门口，给她鼓劲。

“嗯... 我会... 哈... 加油的... 女仆的工作... 辛苦了...”

“嘛~ 小事一桩小事一桩~ 这个你就别担心啦~ 等下见啦~”说完我就去完成我的日常工作了。

---

鸢走进了研究室。

“鸢小姐，很准时哦~ 身体感觉如何？”

一位看起来很可靠的女研究员关切地问着鸢。

“哈... 没有什么大碍... 嗯... 而且... 你们比我更清楚才对吧。”鸢吐槽着并指了指胸前的AI模块。

“嗯嗯。数据我们是有，但是为了防止万一，我们也希望能从可爱的鸢小姐嘴中得到明确的答复嘛。”

“哼，光‘可爱’可不够形容的。等测试完成后，鸢小姐的照片肯定会大受欢迎的！”身后的几名男研究员开始了奇怪的话题。

女研究员没有理会他们，继续说道：“鸢小姐，今天需要测试‘探姬’的作战模块，已经知道了吧？”

“是的... 我需要... 哈啊... 做些什么吗？”鸢努力地集中着精神。

“跟随引导即可，AI 会给予提示的。”

女研究员示意鸢走到房间中央。鸢到达位置后，距离 3-10 米的半圆形空间内升起或降下了数块构件。

AI：“模拟遭遇战，作战模块解锁，优先保证个体安全，雷达模块功率以 40% 运行，腕部电弧脉冲充能准备。”

鸢的腕甲环状展开充盈着电流，研究员们都纷纷戴上了护目镜。

“唔... 哈啊... 嗯嗯额...”

鸢体内的部件迅速令鸢攀升到了对应的功率，不过在低功率运行下侦测范围只在身边 10 米左右。

AI：“抬起左手，攻击左上方的构件块。”

“呀啊！...是要这样吗... 哈啊...”

伴随着一声轻喝，一道耀眼的电弧穿透了空气轰击在了目标构建上，虽然四肢采用了高绝缘材料，但高能电流的所带来酥麻感依旧给鸢带来了很强的刺激。

AI：“做的不错，接下来双手交替连续攻击。”

鸢照做着，数道电弧准确地轰击到目标上。

“哈啊... 哈啊... 这样可以了吗...”

由静变动的作战让鸢体力耗损的很快。

AI：“主动攻击模块测试完毕，休息后测试运动模块。”

“不愧是鸢小姐呢，准确度非常高，而且姿势很漂亮哦~”

研究员们称赞着鸢。

---

“啊~ 琳不在的日子真开心，没有那些奇奇怪怪的外出任务呢...”

我完成了日常任务后，来到了大厅内。经过一天，赌博机的热度丝毫没有衰减。周围熙熙攘攘的，围满了人。

我远远地望去，屏幕上的美少女浑身粘哒哒的液体，但好像还没有脱力昏过去，处处可怜的样子。但是屏幕前的人们显然并没有怜香惜玉的打算。

“额啊... 这不是都翻白眼了吗... 我还能玩的上吗...”

“可恶！明明用的和之前赢的一样配置，为什么这次不行！？”

操作中的男人气愤地锤着屏幕。

“你行不行啊，不玩换下一个了！”周围人群叫喊着。

“砰！！”伴随着一声闷响，眼前的机器直接黑屏，同时四周的灯也暗了下来。几秒钟后，四周再一次被紧急照明系统的昏暗灯光点亮了。

“等等这是？”

大家纷纷拿出自己的随身电子产品，但是发现都停止了工作。

“难道是 EMP？！什么情况？”

EMP？突然，我有了什么不好的预感。我立刻朝着实验室跑去。

“灵猫？是灵猫小姐吗？！”我刚到门口，一个研究员焦急地拉住了我。

“是的！怎么了？发生了什么？你们没事吧？”

“我们没事... 刚刚鸢小姐的电磁脉冲过载了，发出了大范围的电磁脉冲，造成了较大范围的停电，我们只是受到了一些冲击，快去看看鸢小姐吧！她的 AI 自锁了、”

“鸢？居然进入了自锁模式？！”

这是在遇上了致命伤害或着装者意图强行解除着装时的最终防御手段。在 AI 失效并且着装者昏迷时，拘束环的失电会主动令着装者失去行动能力；而在进行高危任务时会搭载“卵壳”额外模块，在必要的时候能在 30 秒内与拘束环配合将着装者包进“蛋”里面，大部分常规破拆手段无法打开该装置。

这时，我的 AI 开口了：“鸢的 AI 无响应，推测是发出预警后，来不及关闭，受到了冲击。自锁模式只要将她放入维护舱内就可以解除，所以带她回房间吧。”

因为一旦维护舱发生故障，里面的人就可能会有生命危险，因此所有的维护舱都搭载有极其顶尖的电磁屏蔽技术，因而不会受到电磁脉冲的影响。

“好....”我扛起鸢往维护舱走去。

将鸢放入维护舱，锁定便顺利解除了。

简单检查后，鸢没有受伤，只有嘴唇似乎被咬开了伤口。

根据对鸢的 AI 中存储的数据，似乎确实是鸢在测试小范围电磁脉冲时，之前积攒了的大量的快感引发了极为强烈的高潮昏了过去，最后超出了功率限制变为大范围 EMP 了，虽说是大范围，但其实也就影响了大厅及负三层。（测试时在地下二层）

“哈... 哈... 这可真是移动战术人形啊... 鸢太厉害了吧...”

---

【嗯？好黑...】

琳被震动唤醒了。

【按摩棒... 还插在身体里... 是怎么了... 为什么这么黑...】

这时，一系列螺栓拧开的声音传入了琳的耳中。

【这是... 要...】

忽然，压在琳身上的“模具”被抬了起来。外界的亮光照在了琳的眼上。

“嗯，因为一些小事故，现在公司里大量电子设备都出现了严重的故障呢~ 包括这台赌博机~ 本来想把琳酱继续关在里面的，但是我可不是那种没人性的家伙啦，所以就把琳酱先放出来啦~”名为城花的研究员再次出现在了琳的眼前。

“不过呢，怎么说你也是那个传说中的琳，就算是不吃不喝在里面坚持个几天我想也是完、全、没、问、题的吧~”城花继续戏谑地说道。

“你可不要怨我哦~ 毕竟我也只是领命办事嘛~”城花将头凑到了琳的面前，咖啡色的长发带来了洗发水的香味，故意挑了挑眉毛。

“算啦~ 要是把你玩坏了，估计我就要替换你了~ 好好地感谢我吧~ 不过味道确实很大呢，下次要改进下才行。”说着，城花摇了摇手，走了。

【呜... 真是恶劣的家伙...】

---

强烈的高潮使得鸢消耗掉了大量的快感，她一口气昏睡到了第二天中午。此时，公司先前因为 EMP 受到损坏的设备已经基本检修完毕了。

等到身体的情况也稳定了下来，鸢的后续测试也圆满成功。

因为多次测试后都发现鸢在忍耐时咬破了自己的嘴唇，所以特别为鸢设计了一个口塞，模块在两侧耳朵下面，运作时从一侧伸出至另一侧固定，一块夹层的金属块，在中间位置有小孔，充水后会膨胀出球状物。

这时，琳主管打来了电话。

“灵猫... 你昨晚又偷偷爽是吗... 我这里有个好活... 快滚去完成... 带上鸢...”琳有气无力地说道。

“啊拉... 被发现了，非常抱歉！！”我双手合十大声道歉。

“琳主管看起来没什么精神呢，外出任务看起来很辛苦呢。”鸢关切地说着。

“鸢吗... 恭喜你成为‘女仆’的一员，白色的衣装真的非常适合你呢。抱歉我现在不能为你庆祝，等你们这次外出任务回来后一起庆祝吧。”看到了新生的鸢，琳强打起了精神。

“非常感谢！琳主管。”鸢恭敬地说着。

“啊~ 鸢你对琳太认真啦！对琳酱就要啊啊啊啊啊啊！”强烈的电流流过了我刺穿的阴蒂。

AI：“接受到来自外部远程控制，高频率‘针刺’。”

“哼... 这是给你的回礼！给我好好反省！臭猫咪... 任务书发给你们了... 快给我去准备！”琳用尽全身力气教训完灵猫，关闭了通讯。

“游戏宣传... 公共展出吗... 哼哼，不错的机会。”关闭了通讯的琳，虽然浑身没有力气，但已经考虑起了怎么“回敬”城花。

“唉... 灵猫姐真是学不乖呢...”鸢看了一眼捂着裆部在地上颤抖的我，并没有扶我的打算，看起了任务信息：

企划：《机动万能-急速少女》宣传

详细内容：《机动万能-急速少女》动画同名游戏进行角色扮演及登台公共演出。需要战斗表演、舞蹈表演、以及观众互动。

地点：大游城广场

时间：1 天

其他：服装除外部饰品均由自身模拟，道具由设备科制作。

“啊，灵猫姐，是宣传任务呢，对我来说是很好的初次任务呢。”鸢看起来很高兴。

“嗯...”还没从痛苦中清醒过来的我含糊地答应着。

三天后，大游城广场。

“噢噢噢！夕露酱！琦可酱！！”“我爱你啊夕露酱！！！”“快表演下那个动作吧！” 台下传来大声的叫喊。

毫无疑问这就是我们俩扮演的角色名，但是这两个角色和我们契合到甚至不需要太多的饰品，依靠我们自身连体衣的外衣模拟及一些外装设备就足以完美扮演。据说游戏公司是看中了这一点才会委托我们可穿戴国际公司来进行这次宣传。

“啊哈哈... 这游戏喜欢的人真多啊...”看着站台下挤在一起的人群，我喃喃道。

“咔擦”“咔擦”拍照声音此起彼伏。此时我身上除了肩部的短披肩外和鞋子外只有模拟出的黑色半透明紧身衣外观，其余的就是一些小饰品了。

“大家要多多支持夕露哦❤~ 最喜欢大家了❤~”

之前练习的表演派上了用处，我学着那些“idol”说着甜腻的话。

“噢噢噢噢噢！！夕露酱夕露酱！”台下的男性仿佛获得了激励。

唉... 真好骗呢，我要不转业做“idol”算了

大量的视线及闪光灯令可穿戴装置反馈了大量感知电流给我，毕竟是被人从头到脚盯着。虽然我已经习惯了这种皮肤上酥酥麻麻的感觉，但鸢看起来非常的不妙，小腹的纹章都已经亮了起来。鸢的外形看起来和我差不多，不过鸢是白色紧身衣外观，加上一个弱气的电子黑客的人设。

“诶多... 琦可也会... 为了保护大家好好努力的！”

鸢很用力地挤出了一句话，鸢刚刚“出道”不久，第一次被这么多人盯着，紧张害羞令鸢对快感的抵抗更弱了。

“噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦！琦可酱！”“害羞的琦可酱真是太棒了！”

台下的欢呼声更甚了，惹人怜爱的白色少女，看起来大家都很想保护琦可酱呢。

“额... 为什么感觉有点不爽.. ”拳头硬了起来，这就是“idol”的竞争吗，真是残酷。

与观众互动了一段时间后，我们在一同前来的可穿戴国际维护车中安装了小型推进设备，以应付接下来的战斗表演，不仅可以完成表演任务，又可以宣传可穿戴国际，简直好评。

值得一提的是，之前我玩过的赌博机因为广受好评，所以也乘此机会进行了公众评测，就在维护车边。不过根据工作人员说刺激程度比原版低了很多，据说还有伪娘版本，原本的点数也变成了货币购买游戏币进行游玩，赚取的游戏币可以兑换可穿戴科技各式各样的小玩具，表现优秀的还有惊喜大奖。

“接下来，就由夕露和琦可为大家带来华丽的战斗表演吧！”

“大家... 要好好地给我们支持加油哦。”鸢无力的语气真是契合角色。

说是华丽的表演，其实也不过就是依靠推进装置滑来滑去做着帅气的动作。

“诶多... 大家和我一起喊... 急速万能，万事不碍...”甚至鸢只是在原地做着类似魔法少女的动作。

就在这时，“锃”一道破空声传来。

“小心！鸢！”依靠着推进器我抱着鸢就地滚开了，日复一日的训练带给我了敏锐的反应。

“呜哇！怎么了... 灵猫姐！”鸢被我压在了身下，回头望去刚刚的位置插着一根箭矢。

这是？这个绝对不是演出的一部分。难道这是... 袭击？

“噢噢噢噢！出现了，是互助回避！”“请更多更多更多地贴在一起！！！”“这么真实的吗，太棒啦！”

不明真相的吃瓜群众起着哄。

“是谁！”我扶着鸢站了起来。鸢没有携带雷达侦测增幅，无法进行大范围搜索。

“哼，居然能躲开，看来有点本事。”一个有着栗色头发，身着红白配色服装的少女站在舞台另一侧说道。虽然没有穿巫女服，但看到就觉得这个少女是巫女。

“为什么要攻击鸢！”我非常气愤地质问着少女。

“噢噢！反派居然也这么可爱吗！”“可以转过来拍张照片吗 ！” 台下的观众仍认为这是节目效果，不停地起着哄。

“我没有回答你的义务。”随后，她把目光转向了鸢，问道“你小腹上的纹章是哪里来的？”
