- 作者：村上百合子，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），电击（女），遥控，放尿（女），折磨，监禁（女），深喉，深喉口塞（女），电击项圈（女），口枷（女），假阴茎口塞（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），按摩棒（女），遥控他人（女），被遥控（女），折磨他人（女），被折磨（女），被深喉（女），拘束（女），脚镣（女），项圈（女），唯一主人公，含有女性，连体衣（女），乳胶紧身衣（女），未来

# R 国司法改革纪实
## 第一章 新重刑犯监狱
当清晨的第一缕阳光透过铁丝网洒在 R 国第二拘留所的第 1682 号监室的地板上的时候，例行巡查的狱警路过监室，透过栅栏看到在床上辗转反侧的玛利亚。今天是玛丽亚行刑的日子，最高法院的终审判决已下，是维持数罪并罚总计 2340 年有期徒刑的原判，并将由绒布球航空负责押运至“Lunar Island”服刑。因为玛丽亚是长刑期的重刑犯，需要按照新规转移到重刑犯监狱。以往的重刑犯会被钉上永久的脚镣，直到释放才会卸下，然后被流放到 R 国偏远的“Skeleton Archipelago（骷髅群岛）”服刑，最少需要服刑 20% 的刑期才会被允许假释。那里条件艰苦，很少有人能活到假释。所以对于重刑犯来说，收监等于行刑也不为过。

“如果选择在这里认罪的话，就可以通过控辩交易逃避检察院的起诉，虽然控辩交易的代价也很大，但比起前天的审判来说根本不算什么。大小姐你可知道绒布球通用公司为了把你送进监狱到底做了什么准备，虽然老爷可以通过手段将你从监狱里面弄出来，可不就是害怕那群人使出什么手段，请大小姐三思啊。”狱警敲了敲门对着一夜未眠的玛丽亚低声说到。

可作为 R 国最大的重工集团的大小姐，在学校里面被绒布球通用公司派来的警察当众逮捕，在众目睽睽之下在警察要求下戴上手铐，随会被女警架着押上了警车。这让一位从小便养尊处优、目中无人的家伙感受到了莫大的侮辱。作为 R 国地下圈子里面最为心狠手辣的抖 S，发誓要在父亲摆平事情之后，让这群贱民见识见识自己的厉害。

可事情却没有玛丽亚想的那样，送到警局之后首先是恭候多时的律师，以及被打点好的警察局长，然后就可以被保释走人了。这辆警车在路过警局之后径直驶向高速，直达 R 国第二拘留所。

“我才不走什么控辩交易，我要让所有人都知道我是无罪释放，光明正大地走出这里。”少女对着狱警喊到，这一喊惊动了不少人。狱警被这一声吓到，故作镇定地叹了口气，想说什么却没有张口说出去，只好敲着栅栏边摇头便说到：“死到临头了还那么嘴硬。”

时间一分一秒地过去了，直到绒布球航空的工作人员跟着狱警来到了第 1682 号监室门前。与平时不同，今天的狱警并没有和往常一样敲打着铁栅栏让玛丽亚伸出双手，而是直接打开了监室的门，让玛丽亚自己走出来。

“今天不用再铐我了吗？”走出监室的玛丽亚对着狱警问道。经过长达一年时间的调教，现在的玛丽亚已经没有刚被捕时那般桀骜不驯了。在玛丽亚为期不长的拘留所时间里面，还是有很多热心的狱警教会她不少社会常识。就是在监狱里面需要讨好狱警和自己的指导员，这样才能少吃苦头。虽然这里也有户山家族安插的棋子，但是这里更多的时有着一颗义愤填膺的正义心的狱警，所以玛丽亚的羁押生活并没有那么安逸。

“你身上的器具可比手铐管用多了，就算是想搞什么小动作，系统也会帮我制服你的，”狱警笑着对回答着玛丽亚的问题，“难不成你还想尝试被制服后在铐起来的感觉？”

曾经初来乍到的玛丽亚没少跟狱警起冲突，虽然有些人对玛丽亚的挑衅睁一只眼闭一只眼，但绝大多数狱警都会将玛丽亚送进惩戒室里面，吊在天花板上以示惩戒。R 国司法改革之后基本上没有人会对犯人动手了，最多就是扔到惩戒室里面吊起来。但第二拘留所不一样，作为绒布球通用公司承建的新式拘留所，这里的惩戒室更加智能，与玛丽亚身上的器具保持联动。作为一个由透明玻璃围成的“展柜”，被惩罚的犯人铐在天花板上的链子上面，通过起吊装置将犯人的手吊到只有脚尖着地。玻璃上显示着犯人的各项数据，路过的人可以与被惩戒者进行互动。

惩戒依靠身上的项圈和贞操带来进行非永久性伤害的刑罚，狱警有着很大的自由去控制犯人身上的贞操带。因为拘留所包含很多未被定罪的嫌疑人，所以不适用于积分系统。所以玛丽亚仅仅只能被狱警吊在惩戒室里进行高潮惩罚，在被吊起来的这段时间，玛丽亚体内的贞操带会卡着玛丽亚忍耐限度的最大值持续刺激，或者是更为严厉的边缘惩罚，通过项圈的电击配合贞操带的边缘控制，让玛丽亚无法达到高潮。其实这只算是惩罚当中最轻的一种，如果将玛丽亚背铐连接在链子上面，再用一根铁链将项圈和膝盖连起来，玛丽亚只能弯着腰将手臂向天花板高高举起，再配合着边缘控制，就算是强迫认罪玛丽亚也不得不接受。

玛丽亚红着脸不再说话，按照狱警的指示来到了新开辟的押运处理室。等待着玛丽亚的是被送进眼前的这个巨大的黑色箱子里面，已经明白自己要被拘束在这里面直到送达到月亮岛才会从押运箱里放出来。

时间回到玛丽亚初次受审的那一天的八点一刻，法院的车来到了拘留所的门口，紧接着就有狱警来敲第 1682 号监室的铁栅栏，里面的玛丽亚不屑地看向狱警，却没有像隔壁监室的嫌疑犯一样自觉地站在门口，伸出手等待着狱警戴上手铐和脚镣。

“户山玛利亚小姐，请站到门前。”门外的两位狱警显然是对玛丽亚的行为有所不满，可玛丽亚却丝毫不为所动，直到狱警通过玛丽亚小姐脖子上的项圈开始电击，这个项圈还要从玛丽亚小姐进来的第一天说起。

眼看着自己被运往别的城市羁押的玛丽亚小姐意识到事情不太对劲，这一定是绒布球通用公司搞得鬼。此时的两位女警才意识到没有反铐玛丽亚是一件多么错误的决定，玛丽亚一边在高速行驶的警车里面撒泼打滚，一边在叫嚣着自己的父亲多么有权势，自己出去之后一定会让她们好看。副驾驶的警员一看玛丽亚如此不配合，只好呼叫增援，先将玛丽亚铐在服务区的检查站里面。

没想到竟然是百合子和她的助手亲自来到服务区帮忙，玛丽亚看到百合子走进屋内，顿时气得拽转手铐想要上去殴打百合子。可百合子依旧一脸严肃地看着看着玛丽亚，似乎是在等着玛丽亚耗完力气。

“早知道你就是绒布球通用背后的人，当初就不该让你活着出来！”玛丽亚对着百合子大喊道，“像你这样的贱人，都不配成为我的坐骑！”

百合子叫来助手搬来器具箱子，示意屋内的男士非礼勿视，男警官倒是很有礼貌地离开了屋子，还顺手拔掉了监控电源。百合子不顾玛丽亚的挣扎，给她戴上了公司生产的电击项圈，玛丽亚自然知道这是什么，还没等她说出不要，电击开关就被百合子的助手打开了。随后玛丽亚被铐在椅子上电击，直到玛丽亚不再挣扎，只是从那里留着泪，狠狠地盯着百合子。

随后百合子又让助手拿出通用贞操带，看样子不管如何都要让玛丽亚戴上这个东西。经过电击的玛丽亚只能无力地看着百合子将手伸进自己的裙子下面，此时的百合子也发现经过刚才的电击，玛丽亚已经失禁在椅子上了。可这不是怜悯玛丽亚的时候，百合子褪下玛丽亚被尿液浸湿的内裤和过膝袜。将玛丽亚量身定制的贞操带塞进她体内，随着清脆的锁声，以及百合子拧铅封的咯吱声，玛丽亚的贞操带开始进入工作状态，此时解除玛丽亚的手铐，她也会因为快感和边缘控制而无法行走。

正如百合子预料到的一样，玛丽亚在解除手铐之后起身向门走去，可还没站起来就跪倒在地上，夹紧双腿急促地呼吸着。玛丽亚显然是忽视了贞操带上那三根形状各异的硅胶棒，在那看似安宁的绯红色下面竟然有着强有力的震动马达，如潮水般袭来的快感让玛丽亚陷瞬间沦陷。就连那硅胶都是可以导电的，玛丽亚在快感间歇之余意识到这东西的并不简单，却面对这快感却又无可奈何，只能任由百合子摆布。

此时百合子和助手趁机脱掉玛丽亚的裙子和内衣，还没等玛丽亚反应过来，便是向正在娇喘的小嘴当中插入一根呼吸棒。面对那又粗又长的呼吸棒，玛丽亚显然非常抗拒，但已经被贞操带折磨到筋疲力竭的玛丽亚根本没有力气去反抗百合子，随着清脆的锁声，玛丽亚只能通过小孔呜呜地表达抗议和不满。

随后百合子和助手两人合力将玛丽亚抱进一个大箱子里面，在百合子链接好各种管子之后，这一个特制的押运箱便开始工作了，之间玛丽亚被四周袭来的乳胶固定在箱子里面了。

被狱警轻微惩罚了一下的玛丽亚连忙起身站到栅栏前，可狱警却让她转过身去。玛丽亚只好照做，此时腰上已经被缠了一圈铁链，玛丽亚将手背到身后，冰凉的板铐卡在手腕上，随后被套件固定在腰上。

狱警明显是故意将铁链另一头连接到脚镣上的长度给弄短了，狱警在身后牵着玛丽亚身后的铁链，而玛丽亚感觉到今天的脚镣短了不少。不过今天是开庭的日子，玛丽亚显示被押着去了医疗室，让医生检查一下身体，医生按照规定检查了身体无明显伤痕，通过仪器检测贞操带上的铅封依旧是百合子所封上的那一个之后，玛丽亚便被押往拘留所中庭。

没想到法院派来的仅仅是一辆最普通的中巴车，与刚来的时候一点也不起眼。但玛丽亚依旧被狱警当着所有人的面第一个押上了车，坐在了车的最后面。所有上车的人都戴着手铐，但只有很少一部分戴着脚镣，只有玛丽亚一个人戴着反手铐还戴着脚镣。很显然只有玛丽亚一个是被送往 R 国第一中级法院，就像是玛丽亚刚被送来 R 国第二拘留所一样与众不同。

经过三个小时的长途跋涉，在警车的护送下百合子终于将玛丽亚送到了第二拘留所，随着狱警配合着百合子和助手将押运箱放在液压叉车上，推过重重铁门，终于进入了监区的重案羁押区。

百合子和助手等警察办完手续之后，开始将玛丽亚从押运箱里面放出来。随着助手解除箱体边框的连接，立方体押运向的四壁向外展开，只剩下底部和顶部的控制枢纽在运转，而在这此之间的便是被抽成真空的乳胶所束缚的玛丽亚。抽成真空的乳胶在大气压的作用下将玛丽亚拘束地是一动也不能动。押运箱在押运途中还会在乳胶立方的空隙当中充满绒布球通用公司特质的液体，虽然其配方属于机密，但可以猜到的成分一定是配合贞操带和呼吸棒的媚药和失力剂。

毕竟是为了押运重刑犯的设备，这也算是第一次投入使用。玛丽亚从没有感官剥夺的乳胶内放了出来，拘留所的法医开始检查她的身体，并登记了玛丽亚身上所有设备的识别编号。但出乎玛丽亚预料的是，法医并没有要求百合子解除贞操带，而是在核对铅封之后为玛丽亚换上了拘留所的橙色的囚服，戴上手铐之后被拉到墙边的刻度线前拍照。

玛丽亚恍然大悟，这才明白为什么警察会联合百合子将自己送到第二拘留所，这一切都是百合子早就计划好，成立没几年的 R 国第二拘留所是由绒布球通用公司承建的“新式拘留所”，按照绒布球通用公司的行动力，应该会有一个绒布球通用公司建立的“新式监狱”。

玛丽亚想到这些东西的时候，她的父亲户山一郎早已开始动手收集绒布球通用公司的近年来的动作。但调查来调查去，绒布球通用公司将重点都放在了绒布球航空上面，除此之外就是与 R 国司法部门商议新的绒布球管理法，承建第二拘留所也是为了推动轻罪司法改革的脚步。甚至就连百合子暗地里推动了 R 国废除死刑这种极为隐蔽的动作也被挖掘了出来，丝毫没有绒布球通用公司私人监狱的消息。

R 国第一中级法院的会面室，律师在跟玛丽亚交谈着一会开庭时要注意的事情，一定要表现出无辜的样子。玛丽亚相信着律师的能力，一定能打败百合子的阴谋。

随着两位法官入场，在场的所有人都保持了肃静，静候着主审法官清脆的开庭锤声。陪审团成员自然有百合子和她的助手，作为 R 国司法改革的核心人物，成为陪审团成员也算是理所当然的事情。

“现在开庭审理，传被告人户山玛丽亚出庭。”法官敲着法槌喊道，紧接着便是法警押着身着橙色囚服带有手铐和脚镣的玛丽亚进入被告席。随着玛丽亚的出现，厅内的各路记者争相拍照，显得人声鼎沸。不一会各大门户网站都相继刊登了“户山重工千金出庭受审”，作为 R 国有史以来第一位出庭受审的富豪千金，这可是在司法改革之前连想都不敢想的事情。

“下面有请公诉人 R 国第一检察院宣读公诉书。”随着法官说完便站起来的便是 R 国第一检察院的新晋检察官奈山郁美，虽然是一位刚毕业没多久的新人，但也只有她敢对户山一郎的千金小姐提起公诉了。

“被告人户山玛丽亚，21岁，案发时就读国立科学技术大学艺术学院美学专业，因涉嫌多项绑架罪、故意伤害罪、虐待罪和二级谋杀指控，被 R 国第一检察院批准逮捕，现羁押于 R 国第二拘留所……”

在 R 国地下的黑市，有着从绒布球通过公司流露出来的各种拘束和调教器具，只要你肯花钱，就能获得一个有着合法编号的正规器具，但其中的功能却没有被限制。比起花钱考试成为国家注册的调教师，黑市这里更快捷。当然这些器具都是围绕着注册之外的绒布球建立的圈子，真正垄断黑市的便是没有身份的绒布球交易。绒布球托运物流公司所生产的托运箱自然是偷渡利器，有着航路的人自然不会放弃这种一本万利的生意，于是每当大船靠岸的时候，便是黑市最火热的时候。

黑市当中最有购买力的人不是别人，就是各国财阀家族，而户山玛丽亚作为重工财阀的千金，自然在黑市当中挥金如土，每当有新的绒布球靠岸，船东自然会留下姿色最好的绒布球给玛丽亚。不仅仅是玛丽亚出手阔绰，更重要的是在讨得户山重工的优待。走私商人的营生不都是傍着户山重工才得以生存。身为户山重工的千金大小姐，其在地下绒布球市场的口碑不能算是心狠手辣，也得算是丧心病狂。

没有人知道玛丽亚是从什么时候开始有虐待绒布球的倾向，只知道户山家自大小姐出生以后，就不停地招收女仆，也从来没有见到过离职的女仆。随着绒布球走私业务的出现，暴虐成性的玛丽亚更倾向于那些不喑世事的偷渡者，也是忌惮于 R 国所开展的司法改革。之前诱拐女仆的组织都依旧收手转向走私绒布球了。

玛丽亚对待仆人向来狠毒，幼年时期的玛丽亚就以惩罚女仆为了，随着年龄的增长，玛丽亚则展现出了特有的施虐天赋。玛丽亚要求女仆必须被拘束着侍奉自己，新来的女仆需要在玛丽亚的指导下学习“规矩”，通过调教训练出完美的女仆。如果说女仆的生活简直牛马不如，那被玛丽亚“收藏”的绒布球简直是处于水深火热的地狱当中。

随着玛丽亚暴虐增长的还有她在艺术上的天赋，熟悉人体构造的玛丽亚在改造绒布球更是得心应手。最擅长的便是将绒布球固化成为艺术品收藏起来，绒布球通用公司的高管都曾受邀参加展览，就连百合子都钦佩这种超越时代的美。如果玛丽亚选择的是和自己一样的道路的话，应该能成为朋友吧。

但玛丽亚永远都是那个暴虐且放荡不羁的玛丽亚，在她的手下调教的绒布球永远有着一股根植于暴力的美，只是美的代价是不受法律和道德约束的残酷调教，无数失败品被随意丢弃卖出，不知是流落街头的残次品可怜还是被拘束在展厅里面的艺术品可怜。

直到这位暴虐的艺术家因为缺乏灵感将罪恶的双手伸向未成年，不受规约的艺术道路终究坠落深渊。玛丽亚的暴行是 R 国有目共睹的，要反思的是 R 国所有用沉默为玛丽亚辩护的各位。事实上正义缺席了，不知道逃到了哪里，直到有人将它抓回来，才默默地签下无数人早已为准备好的迟到检讨书。

无数人为了扳倒各国在 R 国的绒布球黑市而失去自由或生命，但又有多少无辜的人被诱拐、被绑架，被当作绒布球在黑市当中颠沛流离。无数志士为 R 国绒布球事业的牺牲才迎来了对户山玛丽亚的审判——一审判决玛丽亚 31 项虐待罪成立、13 项故意伤害罪成立和 6 项二级谋杀成立，共计判罚有期徒刑 2340年。所有人的注意力焦点都集中在执行终审的 R 国最高法院是否能挺住重压，维持原判。

听到一审判决的玛丽亚朝着陪审团上的人咒骂着，就在玛丽亚冲开法警的阻拦对百合子大打出手的时候，玛丽亚身上的器具开始进入惩戒状态，紧接着便是法警将颤抖的玛丽亚铐住，架着离开了法庭。

被一审判决有罪的玛丽亚不会再回第二拘留所了，等待着她的是戒备森严的 R 国第一女子监狱，就在玛丽亚刚被送到重刑犯监区准备检查身体入狱的时候，还是有人带着 R 国司法部长签名的保释书将玛丽亚从监狱里面带了出来。玛丽亚的父亲不会再犯同样的错误，动用各种关系撬出来了终身判决前的取保候审。

但这一切都在百合子的计划当中，趁着玛丽亚取保候审等待终审的空隙，开始实施绒布球通用公司史上最大工程——新重刑犯监狱的建设，那可是为了让绒布球黑市案件当中的重犯好好服刑的地方。绒布球通用公司的新监狱建设一点一点地推进着，而户山玛丽亚也想尽办法拖延开庭时间。就这样双方在暗地里拉锯到翌年秋天才得以开庭审理。

今天的 R 国最高法院门前挤满了人，直到一辆豪车散了人群，下来的人正是户山玛丽亚，看上去似乎有着十足的把握。不管玛丽亚担心与否，她都没有办法逃避今天的审判。受百合子为玛丽亚装上的项圈和贞操带的影响，玛丽亚需要时刻受国家惩戒中心的控制，即便是身为户山大小姐，在国家惩戒中心当中也只不过是一串唯一可识别码，所有任务和惩罚都是智能系统随机的。虽然处于取保候审的阶段，但在设备的帮助下，玛丽亚还是得按照监狱的规则去生活。

玛丽亚依旧没能摘去那条恨之入骨的贞操带，作为已经被宣判有罪的犯人，此时的玛丽亚正式受到积分系统的管辖。积分系统本质上是一套生活管理系统，但只有监狱版本有着强制行，简而言之就是需要通过积分来兑换各种东西，比如额外的休息和高潮等等。积分系统规定玛丽亚需要在早上六点起床，晚上也必须在十点之前睡觉，否则就要面临着扣分和额外的边缘控制惩罚。根据取保候审的规定，玛丽亚需要每周前往绒布球惩戒中心报道，顺便对贞操带和项圈进行维护。每次维护对于玛丽亚来说都是非常糟糕的体验，起初的玛丽亚处处被边缘控制惩罚，也没有积分去兑换高潮机会，来到维护处被铐在架子上面，眼看着贞操带的铅封被绞断，随着清脆的响声钥匙便伸了进去，然后缓慢拧动，然后工作人员打开贞操带，将三个个硅胶棒分别抽出来。空气中顿时弥漫着情欲的气息，工作人员显然是技受到过专门的培训，取出时并不会让玛丽亚得到任何满足，却依旧让玛丽亚不停地挣扎着，手铐叮叮当当地响着，然后便是恳求工作人员让自己高潮，直到流着泪看着工作人员将它们几个又送回自己体内。随着绝望的咔嚓声，贞操带锁上了，一个新的铅封拧在了钥匙的必经之路上。

这种取保候审的生活玛丽亚已经快受不了了，即便是身子不在监狱里，可真正的自由是一点也没有。玛丽亚都已经想要放弃上诉了，可放弃上诉就代表自己真的要在监狱呆一辈子。玛丽亚更不想这样，即使有预感自己终究是逃不了惩罚。

第二拘留所什么时候有了专门的押运室，用来适配绒布球通用公司的设备。此时的玛丽亚已经明白自己的境地，反抗是没有用的。此时还需要拍照记录，玛丽亚默不作声地按照指示脱去衣服，橙色的囚服下面是泛着金属光泽的贞操带，不过铅封被换成国家惩戒中心的样式。只剩下沉默的玛丽亚手持着姓名板站在背景墙前面，闪光灯有些刺眼，但只有三下。玛丽亚走进机器中央将已连接押运箱的呼吸棒塞入口中，此时贞操带也在工作人员的帮助下与托运箱取得连接。随着玛丽亚闭上双眼，便是黑色的乳胶袭来，将玛丽亚拘束在本次前往月球岛的押运箱中。

不知道过了多长时间，玛丽亚终于从押运箱里放了出来，她终于来到了绒布球通用公司承建的神秘监狱——月亮岛。这是一座无人的全自动机械化监狱，映入玛丽亚眼帘不是别的，而是玻璃穹顶外的那颗巨大的月球。终于明白这里为什么叫月亮岛监狱了，因为这是绒布球航天漂浮在拉格朗日点附近的无数空间站当中里月亮最近的那个。
