- 作者：acted咕咕喵
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），机械奸（女），窒息（女），固定拘束（女），不可脱下的穿戴物（女），阴道插入（女），按摩棒（女），跳蛋（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 15483215 - 高潮挖矿算法
> 题中有关医学方面的任何知识纯属虚构，如有错误请多包涵。切勿以小说剧情推断现实情况，如有需要，请咨询专业医师。

在各种电子设备都能挖矿的今天，似乎再多一个也无足轻重了。毕竟，曾经在美洲淘金的人不惜拼上性命，今天的人自然也是不相逞让。

“炮机在第四次脑机接口工业革命之后，自然也获得了得到了大幅度的强化。从读取男生的勃起状态，兴奋程度到女生的高潮反应大小，普及的 Ai 芯片已经武装到了最便宜的粉色小跳蛋都可以轻松从毫无防备的人类身上读取各式各样的信息。”

网课视频嗡嗡的播放着最新的大统一高潮学的最新理论，琳对这些可是一点兴趣都没有。摸着自己内裤下面由自己亲手创造的像盖板一样的 `WS-1` 高潮挖矿机，硬质的类肤质材料下面的就是自己可爱的小穴，和靠着炒作一口气价值飙升到数以万计的高潮币。

“人类的高潮反应具有完全的独特性和信息相关性，每个人的每次高潮，都是独一无二的。不但和自己当天的心情、反应的大小密切相关，从最新款的深层芯片来看，高潮甚至可以反应出一个人的深层心里思想、受教育程度和人种……把这些信息总和的加总起来，再通过 SM888 算法，即可轻松的算得一串自己的高潮特征值。收集多次之后，即可作为自己最新的个人身份证，这种算法在多种方面上，都对一般的生物识别技术有较大的精确性优势……”

网课依旧喋喋不休的放送着高潮身份认证的算法，但琳现在彻底不想听课了。比起政府规定的 SM 算法，琳上学期自己花了一个下午就把这个号称新世纪之光的身份认证算法给学了个精通，顺便做了这么个高潮挖矿机——算法是琳自研的 Lim-3 哈希算法，谁要是能靠着这个炮机按照一定的要求高潮一次，并把高潮的体验发到区块链网络中，就可以根据高潮的难度，得到对应数量的高潮币。相对的，这一次的高潮体验将作为超梦，可供所有的高潮结点中的人体验。

“反正哪怕哈希的可能性是无限的，人的 XP 限度肯定还是有限的吧～”，琳看了看自己平板上的操纵面板，打算来一次随机的高潮体验。

- - -

“周围，黑漆漆的。什么都看不见嘛。”

一个身体瘦小的女孩被完全改造过的自己的身体拘束在了一个地下室里面，周围立着的金属杆，用强磁场把这个不知道是哪个可怜的女孩子拘束在了两立方米不到的空间里面。

“不是，自愿的高潮吗？”

琳明显感受到了这个女孩的不安和恐惧，对即将发生的事情的害怕，但又完全不知道接下来会发生什么的感觉。下体渐渐变得温热，看起来是把振动棒也一块嵌入到了体内，被周围的磁场控制着。但如果只是这样的话，自己明明前几天就体验到了。而那种恐惧和不安，不可能只是被磁场调教的未知感带来的。毕竟，采用同样方法达成的高潮，以现在高潮币的挖矿率，是不可能再挖出来了。

琳突然感到自己小穴里面疯狂的颤动了起来，紧接着，女孩的恐惧感变得更加的强烈。甚至靠着自己身体里还没改造的所剩无几的肌肉组织，在反抗着这巨石一般的压迫。耳里隐隐传来的呜呜的哀嚎声，紧接着是水声。可那样的话，被改造过的呼吸能力吗？

冰冷的水，混杂着辣椒素，从自己的头顶直接浇了下来，很快，水便浸满了整个小屋子。琳现在理解这个装置的用意了————在极为痛苦的窒息中，被自己体内的振动棒处理到高潮。这样，只需要每次变更浇在自己身上的液体里面的成分，就可以轻松创造数以万计的高潮种类。

灼烧的辣椒素暴力的虐待着琳的眼睛、呼吸道和身体的皮肤。窒息的求生感迫使着琳大口大口的把混杂着辣椒素的液体吸入自己脆弱的身体里面。带来由内而外的，全身的极大的痛苦……眼皮突然被细细的金属丝拉扯开，让琳可以以模糊的视野和剧痛的感受看到容器外的几个穿着邋遢的怪人，正操作着另外几个装着惹不起的柜子，运行着改版的自己的挖矿程序。

在这么痛苦的条件下，不出 30 秒，琳，或者说那只惹不起，下面就喷射出了淫水，得到了一次痛苦的高潮。模拟器也在此处戛然而止，将琳拽回了现实中。

“呼啊……”琳坐在自己的模拟器的椅子上，大口喘着气，等待残余的痛觉的消失。

是矿机，或者说，矿球。

琳不由得倒吸了一口气，感叹了一下资本主义对逐利的可怕。一边抚摸着自己下面喷射出的淫水，一边坐在椅子上思考，出于好奇，琳在操作面板上改了改，将该IP中所有与刚刚绒布球一致ID的记录都调了出来，组成了一个长片段。

“这次比之前流的都多呢。作为一个奇怪的记录留存一下好了。”

“才不是喜欢这样呢！”

- - -

期末考完了，琳的挖矿程序毫无疑问的获得了一等奖学金。

随手把自己贞操带里面的小跳蛋开到最大，然后就可以静静地享受着自己身体里面嗡嗡的快乐。

“不行，冷静一下。就这么高潮了可不行！”

琳赶快把跳蛋关掉，坐到了模拟器的椅子上。

“干脆给自己痛苦一点的好了，只是为了冷静，嗯！”琳说着便把之前整理好的记录整个打开，躺到了椅子上，准备再“享受”一次这样痛苦的高潮～

“呜呜呜呜！”

“这个矿球效率不错，再把辣椒素和痛苦素提高一点吧，加大挖矿产出。”

和上一次不一样是，在琳拼接之后，整个记录时长整整高达3个月。而因为模拟器是完全由琳制作的，并没有预留紧急退出的接口～

