- 作者：NanayaSakuya，0 级骨钉（编辑）
- 标签：放置（女），百合，淫纹，阴道插入（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 2301 - 永久性淫纹
## 产品理念
现在市面上的淫纹绘制法种类繁多，但都有着或多或少的不足——淫纹贴会被洗去，淫纹纹身太过麻烦。最为重要的是，它们都空有图案，没有灵魂。作为爱好淫纹的你，真的满足于此吗？为了满足各大有需求的人，我们的新产品：永久性淫纹，应运而生！

“淫纹是这个世界上最伟大的创造之一，我认为每一个美少女都应该有属于自己的淫纹。”——郝一日，服装设计部门总管

## 产品介绍
永久性淫纹。顾名思义，效果也好，图案也好，都是永久性的——永不脱落，永不褪色！使用后即使是我们也没办法移除，但又何必要移除？

目前仅支持女性。

目前仅有小腹淫纹。

## 产品原理
本产品使用了我司最新科技，将纳米技术和药物技术完美结合，能将指定神经的感受和传导作用强化数倍。使你的敏感度更强，快感也更强！并且毫无副作用！有了它，你再也不用担心性生活不美满；有了它，你再也不用担心女人味不足！

## 产品功能
与其他淫纹最大的不同是，我们的产品可以实现各种本应该在幻想作品中才会有的淫纹的功能。

* 发情：让你时时刻刻处于发情状态。
* 敏感：提高性器官敏感度。
* 快感：提高性爱和高潮时的快感。
* 发光：根据兴奋程度发光。

将淫纹器安装好并正式启动后，淫纹便会开始渗入皮肤并释放出可刺激神经发育的液体。每持续 3 小时，液体渗入量便会增加一倍，以上 4 项的强度都会提升 1 级，最高可到达 10 级。一般来说，以你原本身体的强度为基础，每提高 1 级，以上各项都会提高 1 倍。由于 30 小时后淫纹安装器内的材料耗尽，即使你继续使用也不会再增加效果。而且不同等级之间，淫纹图案的面积和复杂程度也不同。一般来说等级越高面积越大，图案也越复杂。

**注意**：该产品很有可能对性冷淡患者无效。

## 购买步骤
1. 进入官网。
2. 选择淫纹图案，其中淫纹图案有预设图案，但也可以私人订制。如若选择私人订制，你可以进入以下网址，经过心理与性癖测试后为你设计好你专属的淫纹图案（需另外收费）；也可以自行设计，直接上传（不另外收费）。注意，如若选择自行设计并上传，由于淫纹图案所造成的各种问题（图案过丑、撞图案等），我们概不负责。
3. 确认，填写邮寄地址，结账。
4. 等待半个月左右，淫纹便会送达。

**注意**

1. 如若多次使用淫纹，效果和图案会叠加，出现意外后果自负。
2. 可以与他人团购，价钱可有所折扣。
3. 可穿戴国际正式员工可免费凭工作证领取一份。但以此方法购买的淫纹，在材料耗尽前无法取下，并且只能用于自身。

## 安装方法
（仪器由按摩棒、收纳盒、淫纹安装器、遥控器四部分组成。淫纹的安装会产生麻痒感，如若没有感受到，请检查仪器是否损坏）

0. （准备工作）将阴毛全部剃干净。小穴与小腹上方不得有任何东西，以免影响安装。
1. 取出盒子和遥控器。打开二者的开关，按下遥控器上写着 “1” 的红色按钮，弹出按摩棒。
2. 将下体的衣服全部脱掉，随后将按摩棒插入阴道，一直插到底。
3. 按下遥控器上写 着 “2” 的绿色按钮，按摩棒会弹出部件，插入子宫并撑开子宫壁。这一步是为了固定仪器，令其在安装时不会脱落，并且配合淫纹安装器确定安装位置。可能会有不适，这是正常现象。
4. 将盒子有字的一面朝上，随后按下遥控器上写着 “3” 的黄色按钮，盒子会变形，展开淫纹安装器贴在小腹上，同时淫纹安装器弹出腰带和腿带。
5. 将腰带紧紧绑在腰间，将腿带紧紧绑在大腿根部。皆以不会位移的程度为佳。
6. 按下遥控器上写着 “4” 的蓝色按钮，将收纳盒弹出。此时您的下体应只存在小腹上的淫纹安装器、阴道内的按摩棒、以及四根固定的带子。
7. 最后按下淫纹安装器上的绿色按钮，进入安装前的三分钟倒计时。
8. 淫纹安装器的正式启动会在第 7 步的倒计时后开始。
9. 依照你自身的喜好来选择取下的时间。当你想要取下时，按下淫纹安装器的红色按钮，淫纹安装器停止。随后解下四根固定带子，并抽出按摩棒即可。

## 实例
（以下内容皆为使用者自身所写的感想）

我是一个普通的 17 岁女子高中生，一个月前被可穿戴科技邀请试用这个“永久性淫纹”。我用过几款可穿戴科技的产品，并且本人也非常喜欢淫纹的视觉效果和性暗示，再加上试用是有钱拿的，所以欣然答应了他们的请求。

安装的操作虽然不算很简便，但只要按部就班地操作，也不算很难。由于本人还是有些怕痒的，所以操作完后就赶紧睡了。淫纹安装器还算轻，而且有带子固定，只要不是趴着睡基本没影响。不过这个按摩棒在小穴里的感觉实在是让人有点难受，花心一直被顶着，阵阵酥麻的感觉让我爱液不停流出。

到了半夜时，我被一阵高潮给弄醒了。虽然按摩棒使用的是尽量不刺激小穴的设计，但毕竟还是有点粗的，而且一直插到底，刺激着花心，高潮是没法避免的。我看了看时间，差不多过去了五小时，也就是大概 1.5 级的样子。我能明显感觉到小穴的敏感度增加了不少，性兴奋是原因之一，但更多的肯定是因为淫纹。我尝试着按了按小穴两边的肉，隔山打牛般刺激到了小穴里面。快感突然袭来，令我的小穴狠狠收缩了一下。我忍不住按压着小穴周围露出来的肉，感受着由于挤压而与按摩棒摩擦起来小穴带来的快感，不一会儿我就去了——我敢打包票，在以前，我的身体绝对没有这么敏感，这种程度根本去不了。同样的，高潮时带来的快感也高了不少。

“有……有点舒服啊……不知道再多几级会怎么样……”抱着这样的想法，我强忍着再来一次的冲动，强迫自己睡着了。说来有些羞耻，我梦到了我被好几个大汉轮奸，在梦里去了好几次，终究还是无法保持睡眠，醒了过来。我掀开被子，想要起床，但下体的快感让我身子直发软，使不上力。终于直起身子后，我将屁股往后挪了挪，自然按摩棒也狠狠地动了好几下，让我小小地去了。我一边强忍着高潮的快感，一边看了看原来的位置，果然是一片水渍——好几个大汉轮奸是假的，但去了好几次是真的。

我定的闹钟刚好让淫纹安装器启动了 9 个小时，也就是说现在是 3 级淫纹，具体来说就是：3 级的发情程度、比原先多 3 倍的敏感度、比原先强 3 倍的快感、以及 3 级的淫纹亮度。接着我便把自己的双手再次拘束起来，默默地等待这漫长的九个小时。

我不知道睡着又苏醒了多少次，这真是个难受又痛苦的过程。我能感到自己的下身时不时传来的酥麻快感，伴随着愈发敏感的神经，一次次挑起了我的性欲。但我没办法得到满足，只能强行用睡眠来压抑自己的感觉。

直到九个小时结束，我赶紧依照步骤将仪器解除，顺便用按摩棒好好地去了一次：虽然只是 3 级的淫纹，但也足够厉害了。前所未有快感直冲大脑，完全一片空白，真的如同升天了一般。

距离上学还有一定时间。在昨天安装时我是没有穿衣服的，所以我随便穿了条胖次，便开始收拾湿了一大块的床。忍耐着发情的身体收拾好东西后，我擦了擦汗，照了照镜子，然后吓了一跳——虽然只是蓝白条纹的胖次，但紫红色的淫纹还是清晰可见，随着呼吸一亮一暗的，散发着色情的气息；由于发情，小穴位置的胖次有一块明显的水渍。我连忙脱下胖次，果然，爱液一直在慢慢流出，完全没有停下的迹象。

“我、我可不是这么淫乱的人啊！”我的脸变得通红，感觉下体的爱液也流出的更多了，连忙换了一条深颜色的胖次，还垫了条卫生巾，这才感觉安心了一点。

看时间差不多了，我穿上制服，再照了照镜子，嗯，基本看不出了，我这才走出房间。

虽然阻止了爱液的流出，但身体在发情的事实没有改变。一整天时间里，我都脸色微红，虽然省下了腮红，但有经验的人肯定能猜到我发情了。虽然淫纹直接导致的敏感度改变只存在于下体的性器官，但由于强制发情所间接导致的敏感度增加就是全身的了。电车上虽然现在可以说完全杜绝了电车痴汉，但人群拥挤之下，身体接触在所难免，甚至小穴还不小心蹭到了什么东西，就又是一阵小高潮袭来；而在体育课上，女生之间的身体接触实属家常便饭，我最好的朋友甚至没耐住诱惑，对我上下其手，以至于我……我直接在她面前高潮了。

感觉自己这个样子，就像一只魅魔。

“我可是看到了哦~你高潮时可爱的表情~”

啊，还是被发现了。我赶紧停住了关于魅魔的胡思乱想，开口请求道：“别……别告诉别人，你让我做什么都可以……”

“哦~真的吗~”

她没提出什么要求，也幸好没有其他女生看见，让我避免了社死。

但最后我还是暴露了。

最后一节课下课，我迅速收拾好东西直接回家。性欲积攒了一天，我急需回去解决，所以步子快了很多。正是因如此，我没有避开从转角处冲出来的人——好巧不巧的，地板是湿的，很滑，所以我毫不意外地摔跤了。

“啊疼疼疼……”我摇了摇头，让自己清醒了点，然后便看到我的双腿呈 “M” 字打开，裙子被掀到了腰部，露出了胖次。

我愣了愣神，随后才反应过来，满脸通红地将裙子拉下挡住了胖次，随后直接跑掉。但已经太迟了。

“我说，放学时的那个女生，那个发亮的图案，是不是淫纹啊？”

“我光速偷拍的，大家来康康！”

“真有你的啊，hxd。”

“诶，你们看一下这里，是不是湿了一小块？”

“还真是！如果是爱液的话，该不会是塞了什么……”

“我稍微图像处理了一下，果然，是一个淫纹的图案。”

“这个淫纹我在网上没见过啊，难不成是……主人的任务？”

“这个学生我认识，就是我们班的……”

“没想到啊没想到，长相这么清纯漂亮，身材这么好，她竟然会是这种人。”

这是我加入的一个学校的匿名群，虽然说仅限男生加入，但连我都能加进去就知道全是说说的——但这不妨碍我成为今日热点。

“我莫不是要社死了……”我看着群里的信息，心里有些紧张，但又有些感到刺激。想象着明天可能会发生的本子剧情，我忍不住把手摸向早已脱下裙子和胖次的下体，开始自慰起来。而淫纹也随着我呼吸的越发急促，闪的越来越快。

第二天，我收获了爱情。不过，不是和男性，而是和我最好的朋友。至于第二天发生了什么事情，我只能说，毕竟我欠了她一个要求。

“我的小魅魔，你这辈子都逃不出我的手掌心啦。”

再次疲惫地从床上清醒时，在手机上看到了这样的留言。

我撩起睡衣衣摆和小胖次，平坦的小腹上，淫纹正在发出微弱的光。丝丝情欲伴随着清晨的阳光，让我感到一丝幸福。

这样的生活要永远持续下去了呢。

哼，一定要让她也印上这样的淫纹才行。

### 其他相似产品
* **简易型永久性淫纹贴**

只是在普通淫纹贴的基础上增加了药物成分及细小的针状晶体，会产生永久性催情效果的同时带来强烈刺痒感。

* **永久性皮肤涂料**

能在皮肤上留下永久性的印记和图案。可用特制清洗液洗去，除此之外只能用破坏皮肤的方法除去。

* **MANEROL**

能够产生强烈催情效果的春药。另一种效果是作为造梦药物，制造出足以以假乱真的梦境。
