- 作者：琳 缇佩斯，0 级骨钉（编辑）
- 标签：灌肠（女），自慰（女），自虐（女），口枷（女），口球（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），流体灌输（女），拘束（女），单手套（女），含有女性，未来

# 300 - 永久性口球
真的要在余生中一直都戴着口球了吗？

尽管少女花了她半年的工资才买到了这款由可穿戴国际生产的可以永久佩戴的口球，面对放在门前的包裹她还是有一些犹豫。

四年前，她在某网店购买性玩具时，被赠送了一只劣质的塑料口球。在稍稍尝试了佩戴一下之后，她就对这些强制将小球固定在牙齿之间的玩具着了迷。从那以后，她就购入大量的口球，并开始逐渐长期佩戴它们 —— 一开始是一天几个小时，到后来则是一天超过 20 个小时。然而，她无论如何坚持，她每天都会因为例如“过度饥饿”，“下颚疼痛难忍”，或是“需要交流”之类的原因将口球取下来好几次，因而无法做到真正地长期佩戴。

然而少女知道，这都是借口。

肚子饿了，可以用管子输送流食。下颚疼痛，忍一忍也能过去。至于需要交流... 少女作为一个在家工作的宅女，一日三餐，日常用品都是送货上门，甚至已经完全不记得上次出门是什么时候，更别说和别人交流了。

“呜...”

想到这儿，此时此刻就含着一枚天蓝色口球的少女叹了一口气。

不知道从什时候开始，少女开始感觉自己身体缺了什么。她变得再也不想见人了——每天一个人呆在家里，窗帘紧闭，与社会完全脱节了。

少女跪下身来，低头用美工刀划开了快递的包裹。里面放着一只顶上标注着“永久性口球套装”的精致小盒子，和一瓶装着约 2L 天蓝色半透明液体的玻璃罐。

她迫不及待地将小盒子从快递的纸箱中取出。因为口球的关系，几滴口水从嘴中露出，滴在了小盒子上。少女抬起头，勉强咽了一下口水后，继续低头，打开了小盒子。不出所料，和订购时的说明一样，盒子里面摆放着一本薄薄的黑色说明书，一只银白色的肛塞，一个用来固定灌肠液玻璃罐的灌肠器底座，以及 —— 这个“套装”的主菜 —— 一只巨大的粉红色口球。

为了能长期佩戴口球，最重要的就是解决进食问题。如果只是佩戴一般的相对劣质的口球，则通常可以通过导管等将流食送入嘴中。然而，在使用这只可以永久佩戴的口球的时候，用嘴巴进食是完全不可能的。因为这只口球除了其本体上有数个让口水流出的小洞，内部还有几道极为精巧的单向阀，可以让口水只能从里向外流出，而不允许任何液体从外向内输入。再加上其尺寸是按照少女嘴巴张到最大后的状态设计的，佩戴后，除了能从嘴唇和口球之间一点缝隙也没有。因此，任何其它的想要往嘴巴内传输液体的尝试都是不可能成功的，更别说想要有效率地往嘴巴内输送流食了。

为了解决进食问题，可穿戴国际生产的口球采用了完全另外一条路线 —— 使用灌肠来完全替代进食。在购买了永久性口球后，可穿戴国际将于每天晚上 6 点，将一瓶专用的灌肠剂送到家门口——佩戴者将在每晚自行使用配套的灌肠器将灌肠液注入自己体内。不用说，灌肠液内自然是可穿戴国际多年研究的产物。每天只要一瓶，就能满足日常生活所需要的所有营养需求。

少女将口球从盒子中取出，并将它拿在手里仔细端详起来。

口球的主体是一只直径约五厘米的红球，是使用类似硬橡胶的材质制成的，有一丝弹性。虽然用手挤压也不能产生什么肉眼可见的形变，但也丝毫不觉得坚硬。红球的两侧各有 7 个均匀分配的小洞——那就是为了让口水能流出的小洞了。她观察了一下，似乎是因为单向阀的原因，小洞中漆黑一片，完全看不到另一侧。除此之外，红球的顶端还有一个极其黯淡的箭头，指示哪一面是进入口腔的。

口球的一侧伸出来一根黑色的，宽约 2 厘米的黑色丝带，丝带的顶端有一个小洞。佩戴后，这条丝带将会绕过佩戴者的后脑勺，从口球另一侧的缝隙中进入。口球中的机械装置将固定住丝带顶端的小球，防止取下。她清楚地知道，这条丝带虽然看上去柔软，但是和口球的主体一样，一旦成型，现有的任何手段都无法将它破坏。

少女将这永久性的口球放了下来，并从上衣的口袋中取出了一把钥匙，插入了现在戴着的口球的在搭扣处的锁中，打开了锁。少女将锁取下，然后轻轻拉了拉带子，使搭扣上的钩子与带子脱开后，顺利地取下了口球。因为长时间佩戴，口球的表面沾满了她的口水。即便闭上小嘴巴，口水还是不断地分泌出来。再加上由于下颚的疼痛，少女无法立刻闭上嘴，以至于在口球和嘴巴之间拉出了一根长长的透明的口水丝。

少女将刚取下的口球放在一旁的桌子上，并在忍着疼痛咽了一口口水后，再次拿起了永久性口球。

如果戴上，就摘不下来了。

永远摘不下来了。

真的要戴吗？

...

永久的口球...戴上，自己就再也无法使用自己的嘴巴了。

这样的未来让少女有些害怕。但是...

当初下了那么大的决心，花了这么多钱买的... 现在反而要退缩吗...

自己的嘴巴...永远被这只口球禁锢...永远被它折磨...这样不是很棒吗？

不知为何，一股极强的欲望冲击着少女。她最后一次端详了一下这枚精致的口球，在确保方向正确后，将口球缓缓移到了唇边，在将嘴张到最大后，轻轻咬了上去。

果然很大啊。

这... 这真的是我想要的吗？

现在是最后的放弃机会了...

要停吗？

...

明明心里非常的犹豫，手上的动作却没有停止。

其实，光是“永久性口球”这个点子就让她神魂颠倒。从她下单那一刻开始，戴上这颗口球就已经成了必然。她将口球的带子绕过了后脑勺，拉到了口球的另一边。在最后犹豫了一个瞬间后，她义无反顾地将带子插入了口球侧边的缝隙中。

突然，口球中传出来一声清脆的卡扣声，随即口球的带子开始缩紧。

“唔！”

不到一秒，口球的带子就被牢牢抽紧，将原本剩下的空隙连同少女的自由一同抽干了。

随着另一个卡扣声，口球的带子被固定住了。就这样，永久性口球的佩戴就完成了。

诶？

等一下...

戴上了...

真的戴上了...

真的戴上了！

少女呆呆地坐在地上，感受着嘴里那熟悉又陌生的异物感。似乎是因为上一个口球摘下还没多久，又一阵疼痛从下颚传来。

啊...

好痛...

再坚持... 诶... 再... 不会再...

再也取不下来了！

少女愣住了。尽管是自己亲手下单买的，尽管是自己亲手戴上的，就在这个瞬间，这颗粉红色的软塑胶材质的巨大口球将永远不可逆地被固定在她的双唇之间这个既定事实的沉重感终于实实在在地压在了少女的心头。一股说不清的委屈从喉咙口涌了出来。

“唔——”

她本能地开始用手拉扯这牢牢嵌在嘴中的口球。但是就连她自己也知道，这努力是徒劳的。

...

为什么刚刚不再考虑一下...

为什么就戴上了啊！

又挣扎了一会儿后，少女手上的力道越来越轻了。眼泪也不自觉地从眼睛中流出。

她低下头，没想到一大串口水便自然地从口球的洞中流出。但是少女没有动。她双目失神地看着暗红色的木制地板，任凭自己的口水淌在上面，形成一个小小的水洼。

在短暂的抓狂后，少女渐渐地冷静了下来。

她缓缓站了起来，走到了梳妆镜面前。镜中的自己，嘴巴被硕大的口球撑开，少许口水从口球上偏下的两个洞中渗出。

这不正是自己想要的吗？

这种永远无法再次说话的无助感。

这种口水不自觉流出的羞耻感。

这种再也不能逃离的疼痛感。

这不正是自己想要的吗？

上一句说的话是什么？

上一个枕头没有被浸湿的夜晚是在何时？

上一次下颚得以休息又是在什么时候？

口球... 不是一直都戴着了吗... 只不过这次这个是真正永久性的罢了。

有什么好担心的。

想到这儿，少女从桌上的餐巾纸盒中抽了一张餐巾纸，擦干了眼泪。随后，她弯下腰，将刚刚流到地上口水擦了干净。不过，趁着弯腰的这短暂的几秒，又有新的口水从口球的洞中滴了出来。

少女习惯性地尝试用舌头去堵住口球内部的洞。然而，这些洞的位置和形状都是可穿戴国际经过精心设计的，保证佩戴者无法用舌头全部堵住。她尝试了一会儿，反倒是弄出了更多的口水。

见状，少女只好抬起头，用手继续擦着地上越来越多的口水。

这不是很好吗？这不就是我想要的吗？

我刚刚在沮丧什么啊？

不知道为什么，几秒前还在沮丧的少女突然兴奋了起来。

是啊！

我做到了！

我为自己带上了永久的口球！

我再也不能说话了！

我的嘴巴也会一直一直地向外流口水！

下颚的疼痛再也没办法缓解！不知过多久我才能习惯这种感觉！

太棒了！我真是这世界上最幸运的人了！

强烈的受虐感充实着少女的内心，让她的身体愈发兴奋，微微颤抖。

先把灌肠器装起来吧。！

少女用一手拿着灌肠器底座和肛塞，一手拿着灌肠液罐子，走进了卧室。

因为在购买前早就做好了功课，灌肠器的安装并没有遇到什么困难——将底座固定在床头柜上，将插头插入插座，再将底座伸出的不透明排污管接入卧室标配的排污口中，安装就完成了。

不过，这个安装好的只是体外的部分。

少女褪下了自己的裙子和内裤，然后拿起了那只银白色的肛塞。和口球一样，这只肛塞也是为了少女量身定做的。插入体内后，将能完美贴合她的肉体。

然而，为了能将灌肠液封锁在体内，光是形状相同是不够的。这就是为什么这只肛塞的进入体内的部分上贴着一张半透明的薄膜。那张薄膜下，是可穿戴国际的另一杰作——液封涂料。

液封涂料起效后，会将黏膜组织和肛塞粘在一起。若要取下，必须另外购买可穿戴国际生产的极其昂贵的溶解剂。因此，这只配套送来的肛塞，也可以算是半个永久性肛塞了。

少女兴奋地撕下了薄膜，然后对准了自己的后庭。这次没有丝毫犹豫，缓缓插了进去。

“唔...”

因为液封涂料，插入时不能使用润滑液。因此，尽管是量身定做的，插入过程并不顺利。少女费了好大的劲，终于将肛塞插了进去。

不过插入进以后就好很多了。少女轻轻夹紧着括约肌，感受着肛塞的异物感。很快，她感到肛门里开始发热。她知道，那是液封涂料起作用了。

“唔...”

屁股也被堵住了...

...

真的...

嘴巴再也闭不上了... 屁股也合不拢了...

真的发生了...

好兴奋...

做完这些，少女看看了表，发现已经接近睡觉的时间了。

洗个澡吧。

少女走进了浴室。她脱下了身上的衣物，步入了淋浴房。

温暖的水从莲蓬头中喷出。少女感受着水从脸上流下。因为单向阀，并没有任何水进入到嘴巴中。

少女轻轻用舌头顶着口球的里侧，同时用手摸着口球的外侧，尽情感受着这唇间的异物。

“唔...”

太好了...

少女本能地将手伸向了自己的下体，开始揉起了自己的阴蒂。

“唔...”

嘴里戴着这颗口球，连洗澡都不能摘下来。

再也没有任何东西能进入我的嘴中。

这，这真是太美妙了！

似乎是仅凭手挫还不够尽兴，少女取下了莲蓬头。她低下头，使水流朝着自己的下体冲了起来。只不过，这么一低头，一大串口水又从口球的洞中涌了出来，滴落在了她早已被水打湿的手上。

啊...

这些洞就是为了让我的口水流出而设计的...

就是为了剥夺我控制自己口水的能力而设计的...

我现在... 我现在连控制自己的口水都做不到了...

再也做不到了...

还有后面...后庭被涨满而有些难受，但自己只能尽量习惯。

明明把自己放进了更加难受的境地，心底却充实而兴奋。

原本就已经是性欲盎然的少女看到自己滴落的口水后，欲望仿佛又上了一个台阶，将莲蓬头拿得离自己的阴蒂更近了。

“唔...”

快感在少女的体内堆积着，她感到身体越来越热，手撮动的速度也越来越快了。

我... 我戴着口球自慰...

连呻吟都叫不出来...

以后也将永远这样...

好幸福...好满足...

少女一边幻想着自己戴着这永远摘不下来的口球出现在各种场合，一边继续着自慰。很快，随着身体一震抽搐，少女达到了高潮。

“唔...”

只不过，高潮那用千言万语都形容不完的美好，透过口球后，就只剩一声无助的“唔”了。

...

少女穿着睡衣来到了卧室。她知道，随着睡觉时间的来临，一天一次的灌肠也要开始了。

她将那瓶天蓝色灌肠液轻轻放在了灌肠器底座上后，稍微转了一下。随着一声轻轻的“滴”，灌肠液就被固定住了。

随后，少女褪下刚刚才穿上的内裤，躺在了床上，用手拿起了从灌肠器底座中伸出的另一根不透明管子。这跟管子的顶部有一跟细长的金属接口，是和肛塞底部的接口配套的。

少女将管子对准了自己肛塞上的接口后，慢慢插了进去。

“喀哒”

随着一身机械的卡扣声，管子也被固定住了。

“营养输送开始，祝您好梦。”

似乎是感知到了另一头已经插入了肛塞，灌肠器发出了机械冰冷的预告。

很快，少女感受到有黏黏的液体从肛门进入自己的身体。由于底座的加热功能，这股温暖的液体让她的后庭十分舒服。第一次这样灌肠让她产生了些许被侵犯似的感觉，这让她不禁轻轻扭动身体，但终究也只能默默忍受。

少女了解过灌肠器的工作流程：每天入睡时，体内将会含有一千毫升的灌肠液。灌肠器将会缓缓再注入一千毫升的灌肠液，使晚上睡觉的时候身体里保有总计两千毫升的灌肠液。七个小时后，体内的所有灌肠液将会被抽出，然后再注入白天保有的新的一千毫升灌肠液。因为这次是第一次，所以体内并没有先前注入的灌肠液，而晚上也只需要在相对较少的一千毫升灌肠液的状态下度过。

见灌肠器开始工作了，跳上了床，并关上了灯。这时，似乎是检测到环境光亮度降低，灌肠器底座上亮起了一盏昏暗的灯，从灌肠液那透明的罐子中照出，以展示着灌肠的进度。

“唔...”

少女躺了下来。很快，她意识到一个问题——连接肛塞的导管的顶端很坚硬，不能弯折，因此仰躺的话必须要将屁股拱起来。没有办法，少女只好侧过身去，只不过这么一来，从口球中渗出的口水就更多了。很快，她就感受到口水顺着自己的嘴角流了出来，浸湿了枕巾和几根头发丝。

少女闭上眼睛，回想着自己今天做的事。

今天...

今天终于给自己戴上口球了呢...

少女感受着越来越多的灌肠液注入自己的身体中，自己的小腹也微微隆起。

“唔...”

灌肠依然在继续着，直到少女感到有些不适了才停下。

一半的量就已经这么多了吗... 明天晚上怎么办啊...

不过那是明天的事了。

随着更多的口水从口中流出，枕头已经被打湿了一大片。不过此时的少女已经完全不在乎这些了。她似乎感到了额外的幸福，似乎她心中缺着的一个角落慢慢被填上了。就这样，她渐渐进入了梦乡

---

六个月后。

---

少女穿着洁白的连衣裙坐在自家门口的椅子上，穿着鞋。这时一声电话铃响了起来。少女掏出手机，熟悉的名字出现在了屏幕上。少女接通了电话。

“啊呀，你好了没有啊！我已经在你楼下了。”

“唔唔！唔... 唔！”

“可是为什么每次都是我等你啊！今天我换了新裙子，迫不及待地想让你看呢~要不是我手臂被固定在背后，够不到门把手，我现在早就上门来找你了！”

“唔... 唔！”

“行啦行啦，电影票带好了吗。”

“唔！”

“好哒，那等下见啦。”

少女挂断了电话，几滴口水滴在了屏幕上。

她用手轻轻抹去了口水，将手机放进了口袋中。随后，她穿上了鞋，推开了门。

碰巧，她的邻居刚好也从房间中走了出来。

“哟！又出门呐？是不是又和你那玩自缚的女朋友约会去啦~今天天气很好噢！”

“唔...”

“好啦好啦，我下次不说啦。”

“唔...”

“好的啦，下次是真的不说了~不过还是很难相信，半年前还是闭门不出的你，如今怎么出门那么勤了啊？我女儿也是每天闭门不出，要是你能告诉我是什么改变了你就好了。”

少女摇摇头，指了指自己的口球。

“知道了啦，你戴着口球不能说话，但是我还是很想知道啊。能不能下次写下来告诉我啊？”

少女笑了笑，走进了电梯。无法说出口的话语只能在心里默念给自己听。

嘻嘻，下次等她搬过来一起住就可以告诉你们了。

电梯门很快打开了。刺眼的阳光从外面照了进来。正如邻居所说，今天天气很好。而她的“玩自缚的女朋友”也如同在电话里所说的在楼下等着了。

“快快快，要迟到啦！我可不想又错过片头啊！”

见到对方急得跺脚的样子，少女又轻轻微笑了一下，将对方搂入了怀中。双手往下，摸到了对方被单手套固定在背后的双手。

不久之前，少女在网上认识了这位想要购买“永久性单手套”的女孩。但永远被拘束起来的双手将会严重影响生活，这是连生产商可穿戴国际目前也没办法解决的问题。

在短暂的联络后，两人都发现对方的爱好和自己很接近，因此也越走越近。

“来我这里吧，我来照顾你。”少女鼓足勇气，在屏幕上敲下了这句话，连垂到衣摆上的口水银丝都忘了擦。

于是，那个女孩开始和她现实里接触起来。不久之后，她发出了购买永久性单手套的订单。

现在，两人终于通过将自己变得不完整而变得完整。

“诶、、你干什...”她一下子有点慌张，但马上就安静了下来：“哼，这次就满足你好了...”

说着，她抬起脑袋，双唇轻轻吻在少女满是口水的口球上。少女也激烈地回应着她，明明双唇没有接触，却好像能感受到对方温柔的红唇。

没办法向她倾诉自己的快乐，那就选择安静地侧耳倾听。

没办法伸出双手来将她拥抱，那就将自己送进对方怀抱。

没办法传达那想要溢出胸口的爱意，那就将两人的心贴在一起，感受对方热烈的心跳。

此时此刻，自己一定是这世界上最幸福的女孩。
