- 作者：Dr. Vegetable，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），尿道插入（女），排尿控制（女），折磨，固定拘束（女），触手（女），校园，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），按摩棒（女），折磨他人（女），被折磨（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 参观理工科大学的试验型项目
## 初次参观 
刚刚被多家单位的教职拒绝后，一所知名大学人事处联系了我，告诉我我投的学生管理岗通过了，希望我在正式入职前去他们单位参观。

学生管理岗，我这个从小就热爱技术的理工男是相当抵触的，整天不是管一些琐碎杂事就是去教训那些犯了错误的女生，之前在本校的校内打工中已经体验到了这个岗位辛苦：那些来挨罚的女孩哭哭啼啼的，执行责罚本身也很费力，男生们在这个年龄会发挥出各种想象力和创造力，每天都是数不尽的活动审批，光是在有限的资源中协调就已经很困难了，还不敢得罪谁，每次被投诉都是很头疼的，更何况他们指不定哪个就会成为未来的学术新星了。

虽然说现在有了很多自动化的设备执行责罚，但是人工执行责罚有一些不可替代性，例如一边训诫一边抽打的场景。特别是头部学校，对于抽打的要求很高，比如说在抽打女孩私密处时，要用不怎么好控制的皮拍或是藤条做到每个地方“雨露均沾”，还要保持力道的一致性；而抽打女生的乳房则要求“颜色完全一致”。有时赶上“高峰期”，每天下来胳膊都是酸软无力的，甚至筷子都拿不稳，脑子也是一片空白。相比之下，“压住枪”已经容易得多。

可是，这一回，我似乎没有选择了，因为我需要钱来满足我对于科技产品和美食的渴望，我也不想再次体验做为临时工研究员那种没有自主权的感觉了，而那家大学开出的待遇的确很诱人，于是我只能选择收拾行李去入职前参观。

这所大学学术成果非常好，特别是工程方面，教学管理也是出奇的严格，是唯一一所女生在管理之后能达到和 Y 染色体上改造过的男生平均成绩一致的学府。电子触手就是由这个学校的团队研制和改良成功的，除了能变换大小外，电子触手最大的改变在于可以模拟蠕动，还可以改变自身的坚硬程度，也能动态的调节表面的凸起程度，实现了这些的前提下，在交付层面，电子触手的控制电路和程序的设计难度并没有比传统的微型手术机器人高，因此医学手术是最先获益的，无数病人得以保留更多的组织或是切除传统方法下触及不到的病变。把电子触手集成进教育型女性惩戒内裤并不是什么高科技，简单地蠕动模拟、随时改变表面纹理能让刚刚成年的女生在花样更加多的刺激面前更加的无能为力。只是这个材料的成本是在太高，即使是经费最丰富的机构也难以负担，只能小批量试使用。

只有综合考评前 30% 的女孩可以申请加入测试项目，在人工审核通过后减免 10-20% 的惩戒强度，为了尽可能不影响被观测者，我只能通过监控室的画面了解情况。虽然监控室的设备比常见的高端很多，但是操作逻辑是一样的，很快我就选择了 CE 学院一位佩戴这种新型惩戒内裤的大三女生作为观察对象。楼道中和厕所隔间内的摄像机画面异常清晰，后者甚至还有多个不同角度的摄像机，没有任何肉眼可见的广角畸变配合控制台上多块屏幕让我身临其境。

上一个女孩刚刚喘着粗气整理好衣物离开隔间，观测对象便走进了坑位。即使在美女如云的高校，她的长相和身材也是平均水平之上。观测对象小巧的瓜子脸和雪白的皮肤都透露着一种可爱的感觉，由于长时间的刺激，女孩的脸微微泛着红晕，鼓鼓的小肚子和监测系统上显示的98%尿液负担完全匹配。女孩叹了一口气，等待屏幕上的指令。

手表上提示女孩的综合测评较优，每天白天可以随机获得一次正常尿尿的机会。女孩喘着气掀开刚刚过膝的格子裙，肉色的胖次除了会阴处的几个小孔以外和普通的内裤并没有任何区别。正好覆盖住整个秘密花园部位的依次铭牌写着 可穿戴国际第一附属科学院大学 琳提佩斯学院学生行为管理处 电子触手型女性惩戒内裤 高年级普通型；串号:xxxxxxxxxx。  

面前的屏幕确认了女孩的解锁权限，“咔”的一声，肉色的内裤像是被融化的玻璃一样，表面软了下来，不再紧紧地包裹住女孩的身体。这时，女孩缓慢地拉下内裤，嘴里的呻吟声绵长撩人，要是她的男朋友在场的话，可能就直接就吻上去了。

一个不算小的正在蠕动的触手型按摩棒从女孩的小巧身体里面慢慢地被抽了出来，一起被抽出的是一个同样在蠕动的触手型女性排尿管理棒，随着越来越多的部分被抽出，可以看到，即使是花瓣和小豆豆也没有被遗漏掉，触手的底座上也留有能完美嵌入并轻度掰开花瓣的小触手，而小豆豆则刚好能在佩戴时被一圈毛刷型触手紧紧地抱住，从毛刷触手的环形结构来看，女孩小豆豆没有露出的部分也能被强行掀开阴蒂包皮被狠狠的刺激。

很难想象这样一个文静小巧可爱的女孩子是怎么坚持下来的，每天繁重的学习任务也不会因为惩罚有丝毫的减少，我内心里不由自主地升起了一股同情，

抽出时触手会被调整至最大尺寸，因此虽然是奖励，但是整个过程女孩还是相当于经历了一次挑逗。在两个触手分别离开身体的瞬间，可以看到女孩的小穴也在刺激下有节奏的收缩着，私密处在责罚下分泌了很多爱液,整个诱人的部位在粉嫩中显得亮晶晶的。

女孩并不敢用手去触碰被责罚的部位，因为监控系统会自动识别并上报一切违规行为。这时，女孩坐上了马桶，开始了排尿，根据屏幕提示，她必须在屏幕提示时主动停止排尿。女孩并不知道自己到底能享受多久这种畅快而不被挑逗的尿尿，因为每次系统会在一个随机时间发出停止的信号，哪怕是综合测评在前 1% 的女生，也只有 10% 的概率被允许排空尿液并且每天只有平均 2.9 次的随机机会，而像她这样的同学，排空尿液的机会就要低的多，有时连续 10 天都没有一次完全畅快的排尿。规定考虑到了女孩可能会想到的任何取巧办法，例如过度用力排尿会被膀胱里面的微型传感器检测到，像这样的大三女学生是不会被警告而是直接进入禁尿2小时的惩罚的。

淅淅沥沥的水流声在隔间和监控室的监听耳机上格外清晰，从监控室能看到女孩这时只排出了 60% 的尿液，突然，屏幕提示女孩需要立刻止住尿流，女孩先是颤抖了一下，显然她的身体并不是很愿意放弃这种爽快感，再加上命令来得突然，女孩大概迟疑了 10 秒才止住了尿液，我想，如果马桶内侧也有摄像头的话，女孩的尿道口应该是在痛苦地收缩的。

看似普通的内裤的另一侧，触手们已经收缩到了 10% 的体积，屏幕提示女孩应该穿上惩戒内裤了。女孩缓慢地提起小腿上的内裤，随着触手越来越接近女孩的私密洞口，触手仿佛认识路一样自动的变长挤过脆弱的花瓣钻了进去，等到惩戒内裤被完全提上，先是听到一声清脆的锁定声，然后就是女孩发出的呻吟，因为阴蒂处的触手再一次顽皮地钻进包皮内而体内的触手也在逐渐变大。。。

女孩根据屏幕的指令，完全掀开了裙子，双手抱住了膝盖趴下。这时位于马桶水箱处的机械手慢慢地伸长，前端的接头自动连上了内裤外侧的小孔，低下头的女孩正对着屏幕，屏幕显示女孩延迟 10 秒止住尿液属于 B 类违规行为，将会接受 B 类惩罚，惩罚时需要主动控制身体平衡。女孩的双眼湿润了，她不知道自己能否忍住责罚不摔倒，只能紧紧地抓住扶手。很快，监控室显示女孩的阴道再一次被触手撑满，随即是花瓣和小豆豆上触手的挑逗，接着便是阴道责罚触手中轴上震动马达的开启和触手的旋转，每一段触手分属于一个控制分区，能够以不同方向和速度旋转，触手表面也能呈现不同的花纹。

触手是专门根据女孩的身体定做的，惩罚系统甚至比女孩的恋人更加熟悉女孩阴道内的所有敏感点，这些敏感点自然躲不过动态变化的花纹的"特别关照"，虽然没有抽插，但是凹凸不平的触手表面在旋转下碾压过敏感点的刺激并不比激烈的抽插小，惩戒内裤的固定方式也杜绝了一切逃避的可能性。

女孩大口的喘着气，这样的刺激无异于一场欢爱，而触手型尿道管理棒虽然不会旋转，但是正在让生理盐水不停的进出女孩的膀胱，本来全天就要憋着尿的膀胱哪里受得了这样的刺激，只能无助的颤抖，不断向女孩的神经传去酸软的感觉。

150 秒后，女孩的身体适应了这种抽插，并没有失去平衡倒下，屏幕提示女孩稳住身体。这时，钻进女孩阴蒂内侧的毛刷型电子触手开始旋转起来，让女孩的身体开始剧烈颤抖起来，在其他刺激没有丝毫衰减的情况下达到了美妙的高潮。

由于是惩罚，高潮之后女孩的生殖器还需要继续承受45秒的刺激。女孩的身体抗拒地承受着，不到30秒女孩就哭了出来，她受罚的次数不多，这样的惩罚显然是超过了她的忍受能力。

不过，多亏了从小到大的体育训练，女孩全程没有摔倒，身体被刺激分泌的液体被软管给抽走了，因此看不到爱液流下大腿的痕迹。惩罚结束，女孩膀胱的负担被控制在了 65%，其中是 50% 的随机基准值，15% 是加罚，体内的触手逐渐缩到了 30% 的尺寸，只不过接下来 24 小时女孩的尿液最低负担从 30% 提升到了 40%,，每次尿尿的剩余容量的随机概率分布也增高了期望值。

在离开隔间之间，机械手软管伸出的地方出现了一瓶 400 毫升的饮料，女孩很不情愿地喝了一大口，显然，少喝水减轻痛苦的想法也不现实，饮料能很好地补充电解质和水分，根据规定，她在离开隔间之前需要喝完 80%，350 毫升全部喝完是会奖励的，奖励内容通常是有效期两小时的膀胱负担减少 5-20%。而女孩所处的创新班,进一步把要求提高到了必须全部喝完,容量也参考研究生的标准达到了 400 毫升起步。这意味着，除去汗液的蒸发和水分的补充，少女不到一小时便会达到很强烈的尿意。

少女拿起纸巾擦了擦汗水，整理了一下衣物，走出了小隔间。监控室显示少女半小时后要去 2 千米以外的一处教学楼上课，并且不允许使用校内载具，这意味着，处于迷你型按摩棒尺寸的触手和钻进阴蒂包皮内侧的毛刷型触手，会借着走动产生的运动，持续挑逗着少女的身体，而少女并不能选择小步幅或是低步频来减少刺激，因为触手和少女的智能手表中的传感器会精确的实时监测，不给少女任何逃避的机会。系统设定的刺激强度大约相当于接受过简单培训的男生的手指能做到的强度，这预示着少女又要喘着气脸红扑扑地光天化日之下穿过校园，走进课堂，时刻迎接着路过同学们同情的目光。

我好奇地打开了少女的惩戒信息，原来这是她接受惩戒的第 21/41 天，全天佩戴，除非医学检查和额外的责罚否则不可能脱下，触手的设定刺激强度，是参考大三女孩的身体素质的常规型惩戒内裤的基础设定上减弱了10%，看来不少别的受罚女孩忍受的痛苦和羞耻要更加可怕。

我还注意到，近 40 天少女正常穿戴了这条试用型触手惩戒内裤 31 天，只有 21 天被计入惩戒，也就是说，这所学校大三以上的女孩在生理期期间也要穿戴着惩戒内裤。在一般的院校，女生生理期期间虽然不能脱下惩戒内裤，但是刺激和排尿管理是默认关闭的，只有硕士生在结婚和工作之前才会有更加严厉的政策。由于惩戒内裤本身强烈的刺激，生理期会从 5-7 天延长到 10 天左右，而且不计入总的惩罚天数，这就意味着那十天女孩的身体是在承受着令人反感的刺激的，因此大部分学校都很仁慈地提高了这个政策的门槛。这所学校的严厉真是名不虚传，难怪，一些炙手可热的部门的岗位几乎被这所学校的毕业生包圆了。

我继续好奇的浏览各项数据，女孩平均每天会被迫达到 11 次高潮，其中平均有 3.7 次是在洗手间由刚才那样的惩罚或是正常的随机刺激达到的；而对于这个年龄本校的其他女生，分别是 13.9 次和 5.3 次；女孩平均每天要按照节奏完成 92 次蹲起和 84 次仰卧起坐，其中蹲起的 70 次和仰卧起坐的 50 次是例行的下限，剩下的是每天加罚下来的平均值，这些附加运动会带来额外平均 2.2 次的高潮；对于同龄同学，这个数字分别是 117 次和 95 次，下限是 77 次和 55 次，平均 3.1 次高潮；女孩每次尿尿满足　N(45%,200)的准正态分布，而全校同年级受罚女孩的平均值是 N(55%,200)。这些数据是令人惊讶的，因为哪怕是水平处在同一梯队的第二附属科学院大学也只有在硕士阶段才会逐步过渡到上面这个级别的数据。

到了这里 ，我只有钦佩的感觉，我的本科时期并没有如此先进的设备，都是找其他同学去女厕所做廉价劳动力，我也是被迫去体验了一把当护理的感觉，当时我总是能遇到想要用身体、钱、代写作业代跑腿来贿赂我的女孩，而现在，这里女孩们甚至都能忍住不尝试破拆设备，只能说不同层次的人就是不一样。

除此以外，系统还能找到女孩的一次奖励拆除的记录。原因是获得数学建模比赛校二等奖，并且得到了男朋友的同意，最终女孩得到了两天的"假期"。这个拆除并不是纯粹的奖励，因为女孩需要之后执行 1.5 倍补偿还需要额外增加一天的惩戒时间，也就是从 37 天延长至 41 天。拆除期间，大一入学时就已经安装在子宫内的传感器依然是在工作的，因此女孩依然不被允许通过自己达到高潮。由于数次的惩戒内裤佩戴经历，女孩的欲望是比正常水平要高出不少的，但是却依然无法在非受罚期间自我掌控难忍的欲望。记录上显示那两天"假期"里面，女孩的全部7次高潮都是在恋人"监护"下进行的。

在如此羞耻又无情的惩戒下，女孩居然只有一次尝试破拆的记录，我看了一下记录，原来是在第三天傍晚时尿尿随机碰上了 100% 膀胱倒灌和比刚才的惩罚还要强烈的随机刺激，女孩在高潮后第 70 秒实在忍不住连续 100 秒的复合刺激，倒在了地上不顾一切地甩开了机械手、尝试扯下惩戒内裤，这一行为立刻就被传感器识别到，屏幕上的红色闪烁格外显眼。女孩意识到自己做错了之后，艰难地再次摆好了姿势，让机械手再一次连接惩戒内裤，触手们毫不留情地开始了新一轮刺激---持续 400 秒的高强度刺激。

女孩的双腿不断的颤抖，如果不是体质较好，这会估计已经瘫在地上起不来了。红扑扑的脸蛋，快速喘着粗气的小嘴，呆滞的目光和性感的呻吟声，在小隔间里面格外突兀。在一分多钟后，女孩迎来了第二次高潮，触手们依然在不停的工作着。。。220 秒时，女孩达到了第三次高潮，呻吟声已经小了不少；随后 360 秒时又是一次快感的巅峰，看女孩的神情估计已经被无法控制的快感折磨得大脑一片空白了，保持住姿势似乎是一种生理本能。等到刺激结束后，女孩立刻瘫软在了地上，休息了几分钟后才有了力气走出了洗手间。不难发现，女孩的小腹明显隆起了，看来生殖器受罚还要连带着膀胱也丝毫不能放松。

这唯一的一条违规记录，带来了极其严苛的附加惩戒，记录还附件了女孩在学院开放式惩戒区主动写检讨并接受责罚的视频。相比普通院校尝试破拆 10 次以上才会触发的提高年龄级别的惩罚，这要严厉得多。所谓的开放惩罚区，除了脸被电子玻璃给模糊化了以外，和直接当着所有同学老师的面露出私密部位并没有太大区别，根据体型和脸的轮廓还是能辨别出来的。

上面列出了女孩那次惩戒用到的耗材：C 型惩戒药柱（规格　3.4cmx15.5cm C1 型配方、圆皮拍、加热乳夹（optional）、迷你型电子触手阴蒂责罚跳蛋（规格:掰开型非刺入 尿道深度 4cm），这些耗材，至少在普通的院校，只有硕士生和犯严重错误的本科生才会用得上。

极其工整书写的检讨和脱下的惩戒内裤里触手狰狞的形状反差十分强烈，玻璃房之外路过的人最多只是投去同情的目光，只有女孩的同学在外面担心地望着里面，三个男同学除了一个直接盯着里面看，另外两个都是很主动的转过头去盯着显示着游戏页面的个人终端。

女孩眼睛显然已经哭肿了，但还是乖乖地解开衬衫的扣子，褪下乳罩，并且用夹子夹住已经汗湿透的衬衫，让并不算丰满的白兔完全暴露在辅导员的圆皮拍下，等到双乳通红之后辅导员才停下抽打，期间女孩一直都是规矩地双手抱头，除了乳房被击打的清脆声只有少女在疼痛和羞耻下轻微的发出了一些叫声，全程并没有求饶。导员似乎对这个评价女孩很高，免去了乳夹的责罚，但是女孩依然要独自面对通常研究生年龄段才会出现的复合惩戒药柱。 女孩主动地掰开在连续刺激下已经微微充血的花瓣，慢慢地坐向了马桶圈，粗大的惩戒药柱无情的顶开女孩紧致敏感的粉嫩花穴，一节一节的结构意味着这个药柱地每一段都能在女孩体内反向旋转。

导员很温柔地帮女孩戴上口塞，绑好拘束。然后把药柱下端连接在马桶圈下面的机械手上,做好惩戒开始的准备。

惩戒的开始仿佛点烟花一样，一个迷你版本的阴蒂触手刷被安放在女孩脆弱的小豆豆上，看形状不仅能掰开阴蒂包皮，还能刺入脆弱的尿道几厘米，点火的仪式则是相对传统的，大约不到两毫升风油精原液直接被注射器推入刷子的后部，阴蒂接触到的刺激药液的一瞬间女孩的身体就开始无助的抖动，嘴里只有呜咽的声音。然后便是阴道惩戒药柱被打开，轻微的震动，配合着中等速度的旋转和 10 秒钟一次的缓慢抽插。

敏感部位强烈的灼烧感让女孩的身体本能的收缩，更加紧密的含住了渗透者刺激性液体的药柱，在这样的恶性循环下，前所未有火辣感让女孩的身体更大幅度的抽搐着，嘴里的呜咽声也在逐渐变小，喘息声替代了其他的声音，辅导员只是看着屏幕监测着女孩的生理指标，从指标来看，女孩离完全失去知觉还有一段距离，总共5分钟的惩罚时间看来是没有任何解脱的可能了。

时间一秒一秒的过去了，女孩身体抽搐的幅度在逐步减小，女孩的体力开始支撑不住了，不过惩罚也快要结束了。计时器到点时，药柱刚好离开的女孩的身体，拘束一瞬间全部解开，女孩一下子瘫倒在地上，辅导员取下了口球和惩戒跳蛋，女孩的嘴里只是小声挤出：好痛。。好烫。。。

站在一旁的同学们则是冲上去拿着毯子包住的女孩，抬到旁边的移动床上飞快地冲向疗伤室。。。如果我是她的同学，我想我也不会去故意揩油乘火打劫的，甚至我平时也会在项目组队时优先找到这样的女孩并且主动分担走大部分任务。

疗伤室中，女孩脸色惨白的躺在妇科检查床上，虽然责罚之后下体已经完全肿了起来还在不停的传来烈火搬的疼痛，但是先进的药物和清洗液不仅洗去了所有的残留刺激液，也让下体短时间内快速的消肿至轻微的程度了。护士完成了任务后就离开了，而女孩的恋人，正紧紧地抱住自己的女朋友，嘴在她的耳边轻轻的说着什么，双手不停地在女孩身体上游走，爱情的甜蜜让女孩惨白的脸上浮现出一丝的笑容。

男孩又陪着女孩休息了一阵子之后才把女孩扶起来，顺好了女孩身上的衣服和散乱的头发；女孩作为回应，踮起脚来把自己的嘴唇凑近了男孩的脸，让男孩吻了一下。不过，女孩终究是要愁眉苦脸地拿起一旁桌子上的触手内裤，小心翼翼地穿上，虽然经历不少了，女孩还是想要害羞地转过身体背对着男孩。不过男孩似乎并不想错过这一幕，在触手内裤被提到膝盖的时候一把凑过去掀开了女孩的裙子，仔细端详着这片他五天未曾欣赏的区域，即使隔着摄像机和屏幕，也能看出现在这片秘密花园呈现有点深色的粉嫩，轻微的红肿，这让男孩忍不住用手玩弄了几下，女孩虽然不是很愿意但是又主动的迎合着，直到女孩再次开始娇喘练练时男孩才帮她拉上了触手内裤并抱住了女孩。

这一次，触手似乎安分了不少，只是阴蒂再一次被剥开围入毛刷型触手的怀抱时，女孩的身体还是颤抖着，只不过，是在男朋友坏里面颤抖着。随后，男孩扶着女孩走出了疗伤室，这一次惩罚就这样结束了。

虽然受了很多屈辱的皮肉之苦，这个学校里面的女孩们，看上去充满了活力，即使很少会在校园里浓妆艳抹，但是她们却是最可爱的学生。
