- 作者：Dr. Vegetable，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），电击（女），排尿控制（女），露出（女），固定拘束（女），校园，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），贞操胸罩（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），流体灌输（女），拘束（女），含有女性，未来

# 由可穿戴国际提供的适用于高等中学、本科阶段女性的佩戴式惩戒系统
## 简介
佩戴式责罚系统（以下简称为“本系统”）是由 Department of Education 和可穿戴国际联合定制研发的针对高中和本科阶段的女性学生的量化管理和惩罚的系统。该系统针对女学生**性和排泄器官**的敏感和私密的特性进行惩戒，并采取了物联网技术实时进行数据交互和命令下发，有着极大的方便性。该系统通常适用于女子专门学校，但是经过适配后，在普通混校中也被证实有极大的应用价值。

## 安装前测量装置
为了更好地适配穿戴者的身体，该系统在正式佩戴之前需要对女生身体进行一定的测量。这不仅是为了贴合外阴和阴道内部，同时也是为了根据不同女性的身体素质调整惩罚方案。虽然需要的数据中，部分测量可以通过体测、穿戴者佩戴的智能手表和以往的体检报告获得，但是绝大情况下依然需要进行额外的测量。

### MRI 扫描
为了得到女性性器官内部和排泄系统的模型数据，佩戴者需要通过 MRI 扫描。其中，使用的 MRI 扫描要求扫描设备达到 3.0T 以上场强并且需要选装由可穿戴国际认可的重建扫描算法——主流的设备厂商均可以提供相关的选装服务。若未选装该服务，则可以根据学生的学籍 ID 获得一个临时使用权限。使用安装了该选装服务的设备进行扫描后，其结果会自动上传至 Wearable Cloud 中。由于 MRI 设备较为昂贵且需要繁琐的维护，我司建议充分利用当地医疗设施或是校附属医院。对于部分学生数量较多且需要强化管理的学校，我司也可以以优惠价格帮助部署一套。

> 使用部分高级惩罚功能可能需要 7.0T MRI 扫描设备，但是在高级中学阶段的全部功能均不需要此类设备。

### 体外 3D 扫描
体外 3D 扫描是用于确保紧密的佩戴和外阴部分的装置的定制，使用一组 ToF 成像装置进行。将受罚女生固定（建议在妇科检查床上）后即可按照提示手持进行扫描。当然，该数据也可以从女性外阴击打系统中自动获取。

### 内窥镜扫描
为了提高精确度，阴道内窥镜和膀胱镜也是必选项。可穿戴国际为此专门定制了针对该步骤的装置，口径相比于传统的医学内镜大幅度缩小，并能自动上传数据至 Wearable Cloud。

## 佩戴器部分
佩戴器部分为本系统用于责罚女性学生的核心部分，该部分由外壳和内壳组成。

### 内壳部分
内壳部分借鉴了可穿戴国际设计的其他产品，同时考虑到普通教育系统中女学生普遍几乎没有性行为经历和刚刚发育完善的性器官，做出了一些调整。内壳部分通过高强度纤维绑带固定于受罚女生的性器官，保证了惩罚的不可抗拒的执行。

内壳部分由阴唇贴片薄膜、阴蒂刺激装置、阴道刺激装置及智能尿道锁组成。

#### 阴唇贴片薄膜
阴唇贴片薄膜是类肤质材料的软薄膜（简称为定型膜），其内部有定型骨架和导流槽。定型骨架可以在不影响其他功能的情况下最小限度地掰开受罚女生的和阴唇；而导流槽主要是用于分泌物的导出和液体的灌注。导流槽汇聚至内壳外侧的一个孔中，导流槽内部材料经实验有着较低的液体流动阻力。灌注的液体既可以是由可穿搭国际生产的清洗液，也可以是具有刺激性的惩罚用液体。

> 注意：灌注液体需要使用专用器具（主要为下文提到的清洁系统和惩罚系统）。该器具在灌注前会验证液体的类型、生产日期和授权以保证安全。

定型骨架默认不会对外阴部分产生摩擦损伤或较大的刺激，但是对于本科和部分高三年级的受罚女生可以选装带有凸点和纹理的薄膜。若受罚女生的处罚原因中带有可计入档案的处分或者警告，可以通过连接额外的由可穿戴国际认证的电源来使用薄膜内均有安装的电极进行电击处罚。

> 在之前的版本中，薄膜内不默认带有电极。因此，如有类似的使用需求则需要在凸点和纹理版薄膜的基础上选装带有电极的薄膜。但是通过这个方式安装的电极接触并不牢固，并且仅能提供较低强度的电流责罚。因此，为了解决这些问题，同时也是为了方便供应链管理，现在全部版本的薄膜均带有电极了。

> 由同型号电源和同材料薄膜制作的颈椎和肌肉按摩器现已推出，专门针对运动酸痛和久坐的不适，欢迎广大上班族和学生选购。

> 该类型薄膜微水道由于空间限制，不支持强水流刺激。

#### 阴蒂刺激装置
有了薄膜的存在，阴蒂刺激装置便可以充分地发挥作用。阴蒂刺激装置可以紧密贴合、包裹每位受罚者的阴蒂。受制于空间限制，该阴蒂刺激装置的功能和强度相较于我司的其他阴蒂按摩设备都属于较为低级别的，但是对于目标受罚者来说是绝对足够的。

包裹住阴蒂的材料可以在电子控制下收缩，用于模拟阴蒂被小幅度揉捏或吮吸的刺激。包裹的材料默认为上文中的定型膜，但是我司也为本科生和部分高三女生提供带有柔软刷毛或纹理抑或是二者兼具的选项。阴蒂包裹装置也留有微水道，且为专用外部接口，可以针对阴蒂的高度敏感特性注入专用的惩罚液体（仅限于将液体输送至阴蒂附近而非注射）。

由于空间限制，模拟揉捏需要外接电源，电源接口被集成在导尿管和液体流出口中，因此在受罚女生接受管制排尿、坐在管理型桌椅、清洁、外接自动液体灌注系统时均可以进行有效的刺激（见下文）。

与其他设备类似，该薄膜默认安装有电极，但是进行电击刺激依然需要外接设备才可使用。

#### 阴道刺激装置
##### 刺激棒
阴道刺激装置外部呈现人体工学按摩棒的形状，并根据测量结果，按摩棒的曲面在 G 点、U 点处各有一凸起以保证对于敏感点的刺激。

由于可穿戴国际在立法会上提出并通过的法案，阴道惩罚装置可以无视受罚女性的处女膜或者性生活自由。
由于受罚女性需要在校园或是公共场合内长时间佩戴该按摩棒，随着走动产生的阴道按摩棒的小幅度抽送带来的持续刺激可以起到极大的惩罚效果。对于本科生和部分高三女生阴道惩罚棒有纹理和更多的凸点，将会带来更大的刺激效果。根据可穿戴国际已有的实验数据，基础配置的惩罚棒在全尺寸且没有其他刺激的情况下一个上午会给一个常见的高三女生带来 1~4 次小幅度的高潮。具体高潮的次数可以通过调整尺寸、形状或是表面质地实现。

为了控制惩戒强度，阴道惩罚棒可以实现 40%~100% 的长度变化和 3cm 左右的直径变化，具体的调整需要任何能提供供电功能的外接设备进行。

对于高二和大部分高三受罚女生，我司和相关部门要求在如厕时将惩罚棒调整至最高 100% 直径和 90% 长度但是不得低于 85% 直径和 70% 长度，在课堂自习时控制在至少 50% 直径和 60% 长度，课间休息时则保持在至少 60% 的尺寸和深度，夜间二者均控制在至多 40% 的水平，最大直径和长度的上限值通常为 3.2cm 和 13.8cm。

对于部分高三和本科受罚女生，我司建议将上述百分比统一增加 5%，最大直径调整至 3.9cm，最大长度调整至 18cm。

若受罚女生的受罚原因属于能记录档案的警告或处分，具体惩罚方案和惩罚内裤体内部分的尺寸由个体身体情况决定。

> 阴道惩罚棒内部的电池只能维持最多 6 分钟的最高强度震动刺激，因此长时间的刺激需要前文提到的外接装置供电。

##### 导流微水道
阴道刺激棒内部有着极为丰富的导流微水道，除了经血和分泌物导出、液体灌注、清洁功能外，还可以进行水流刺激，水流刺激可以和每天早晚的女性自助清洗相结合（详见后文）。

#### 智能尿道锁
智能尿道锁是一个带有电子阀门和空腔体积测量模块的导尿管，直径为 6mm，通过在膀胱中的展开机制牢固固定于受罚女生的尿道中。展开机制中含有“空腔体积测量模块”。智能导尿管不仅能方便在佩戴惩罚内裤时的排尿，也可以保证惩罚计划中排尿管理部分的严格执行。除了传统的控制开关、统计流量和膀胱尿液余量的功能，智能导尿管位于受罚女生括约肌处的特殊结构可以将排尿控制权限还给受罚女生，并且加入类似“无外力憋尿”“红绿灯排尿”等惩戒措施。

> 在“无外力憋尿”模式下，受罚者可以自由控制排尿，但是任何未使用“洗手间排尿管理系统”排尿或失禁的行为均会被记录，记录后会带来额外的责罚。

> 在“红绿灯排尿”模式需要运行在“无外力憋尿”模式的基础上，此时在使用“洗手间排尿管理系统”时，受罚者需要根据屏幕上的红绿灯提示主动控制排尿和回憋，若受罚者在一个周期内没能按照提示做出对应的动作或者在红绿灯颜色切换至红色后未能及时止住排尿，会导致额外的责罚。

> 上述提到的“额外的责罚”通常是提高膀胱的负担，若受罚者膀胱的负担已经达到极限，则提高刺激强度或是惩罚的持续时间。

### 外壳部分
外壳部分是一个改进了的尿不湿，主要用于吸收女生受罚中由于刺激产生的较多分泌物和经期经血的收集。受罚女生可在洗手间的马桶旁找到用于替换的外壳。

## 管理和附属系统
### 洗手间排尿管理系统
洗手间排尿管理系统由中央水处理系统和位于每个女厕所马桶位的排尿管理终端组成。排尿管理终端的连接线会通过强有力的磁吸自动吸附在女生惩戒内裤内壳外部的排尿孔中，一旦连接系统就会自动给惩戒内裤的各个子系统充电和供电。

每次排尿过程分为排尿和倒灌，前者用于移除代谢废物，后者则是惩罚的一部分。对于初次接受排尿管制或是高二和大部分高三年级的女生，每次尿液抽空后将会用 5 分钟灌入膀胱安全容量的 65%（默认值）的体温生理盐水，同时在这段时间内，阴道惩罚棒变化至 100% 的直径和不少于 90% 的深度，确保凸点能正常顶在 U 点和 G 点上，并配合阴蒂刺激装置进行持续的无规律中低强度刺激。

对于部分高三年级和本科阶段的女生，需酌情将生理盐水灌注量调整至最高 75%，并且阴道惩罚棒和阴蒂刺激装置需要在倒灌结束后让受罚女生达到轻微程度的高潮。

受罚女生每天白天（具体时间视惩罚强度而定，也可以临时或永久性增加，但是每天不得超过 13 小时）的所有排尿必须通过该系统进行，夜间则不限制次数且没有倒灌过程，也不必使用该装置。通常按照每小时 1.2 次给予排尿机会，每次排尿间隔不得少于 50 分钟。对于在间隔时间内使用厕所的，一旦连接上排尿装置将会执行排空和 1.01 倍排出容量生理盐水倒灌。教学管理人员也可以根据女生表现上调倒灌的容量。这种调节一般只可以调整下一次排尿的参数。若受罚女生当天连续三次被上调倒灌容量则立刻进入 24 小时的膀胱无休模式。在该模式下，白天剩余所有排尿后倒灌均提升至 90%。若连续三天或者五天中的四天触发了膀胱无休模式，则继续增加两天的膀胱无休模式。

实时监测装置会根据尿液产生速度在智能手表上提醒受罚女生喝水，若因为喝水量未达建议值而导致下一轮排尿时膀胱负担低于 85% 则会进入 3 小时的膀胱无休模式，第二次违规则进入 10 小时的（若当天管制排尿时间剩余不足，则整个顺延至第二天）膀胱无休模式。对于三次以上未按时、足次数使用“洗手间排尿管理系统”的，远程开启刺激模模式并加强接下来 3 次次使用该系统的刺激强度。

对于接受禁欲惩戒的女生，每次管制排尿时刺激至高潮点前会通过电击强行扑灭高潮以提高欲望的饥渴程度。

> 根据主管部门规定，排尿管理系统的排尿计划不得高于上述强度。该系统有多重冗余机制防止超限。若系统检测到几天内负担过重，则会增加休息时间，休息时间按照 1.2 的系数延长后面的惩罚时间。

> 水处理装置可以另外购买，也支持在已有饮用水净化装置基础上进行改造。

### 漱洗室自助清洁系统
由于连续多天的佩戴，受罚女生在刺激下会产生大量分泌物，微水道（见上文）可以解决一部分问题，但是定期地清洁依然是需要的。和“洗手间排尿管理系统”类似，该系统的连接线通过磁吸连接阴蒂、阴道刺激装置微水道的汇聚口上，可以定期（例如每半天）进行自动清理。清理时需要女生主动连接该装置。该装置可以反复灌注专用洗液对女生惩戒内裤下的性器官进行清理并在结束后抽出液体。洗液中含有修复成分，这样可以保证在正常情况下最多长达一年的惩罚时间内，该系统不会对受罚女生的身体造成严重损害。对于需要提高惩罚强度的情况，清洗时阴道微水道的喷射力道是可调的，也可以设置阴蒂刺激装置的工作。最新一版的固件新增了尺寸改变模式，该模式下阴道刺激棒可以反复地进行大小变化，最快可以在 14 秒内实现从 10% 直径和深度变至 100% 直径和深度。

若管理者需要，可以允许或者强制要求受罚女生在接受管制排尿同时接入此装置。

### 自助脱离系统
对于初次接受该惩罚、或是在惩罚期间综合考评较好的女生，可以允许在当天白天惩罚时间结束后，借助本系统取下惩罚内裤的除导尿管的部分。该系统类似于一 miniKTV，使用者走入后按照提示脱下外壳后站在屏幕前，机械臂前端会自动磁吸上整个内壳，等待验证并下发解锁权限。等到获得解锁权限后，该系统会使用机械臂自动抽出整个内壳并收集于独立的容器中再由专人取出。第二天需要工作人员重新安装并完成佩戴。由于不需要重新安装智能尿道锁，因此安装时间仅需要 5 分钟。

### 监管学习桌椅
监管学习桌椅的结构和普通桌椅类似，可以用作男生正常使用的桌椅，也可以设置为受罚女生接受监管式学习的专用座位。监管式学习桌椅有一个类似于排尿管理系统和液体灌注系统的导尿管接入，女生会被要求坐下后主动连接至惩罚内裤的导尿孔、导液孔上。连接后系统会读取相关信息并进行验证。

监管学习桌椅可以通过接入“GirlsEduKit”读取来自注意力监测系统和电子学习反馈系统的数据。例如，接入后，可以设置在受罚女生注意力下降时进行膀胱倒灌并在有所改正时抽出部分尿液作为奖励；或者使用拘束带将受罚女生固定在监管学习桌椅上，要求其罚抄校规，同时进行膀胱尿液循环。若需要提高惩罚强度，也可以开启液体灌注装置。该装置会将配方经过医学专家认证过的刺激性惩罚液分别引流至受罚女生的阴道、阴唇、阴蒂处，能很好地模拟以往生姜插入阴道和风油精稀释液涂抹的责罚。该模式下，阴道内的惩罚棒尺寸会调整至最大，阴蒂刺激器会保持轻微震动状态，这样惩罚液能最好的吸收，起到很好的惩戒作用。

### 运动监测系统
在佩戴惩戒内裤时，由于每次走动和各种运动造成的刺激感也是惩罚的一部分，因此本系统可以和女生的智能手表联动，这样就能保证充足的运动量和足够的刺激。

主管部门规定佩戴惩戒内裤的受罚女生参加体育课时需要接受特别训练。接受这些特别训练时阴道惩戒棒尺寸将会被调整至最大，并同时适当开启震动。特别训练包括跑步、跳绳、仰卧起坐和蹲起，具体数量视女生身体素质、惩罚强度和女生的综合考核而定。除课程大纲要求的体育课以外，受罚的女学生每天还需要额外的一小时运动，项目和模式与特别训练类似。对于未能正常完成运动计划的受罚女生，需要增加惩戒强度以予以警告。

### 便携惩罚系统
#### 刺激性液体注射器
通过简易的 5mL 注射器和预先装好的刺激液，教学管理者可以方便地将刺激性惩罚液体注入受罚女孩的性器官而无需脱下惩戒内裤。刺激性液体的刺激性和浓度可根据受罚女孩的年级、惩罚强度而定。刺激性惩罚液有效成分为生姜提取液、风油精和辣椒提取液。不同惩罚液的浓度和各有效成分的配比有所不同。使用时阴道刺激棒会自动调整至全尺寸以保证受罚女孩性器官对惩罚液的充分吸收。对于部分高三和本科阶段的受罚女生，刺激棒会轻微震动以强化惩罚的痛苦度。教学管理者在执行惩罚时可以设置受罚女孩只能在一定时间后使用“自助清洁系统”的权限，例如轻度责罚下，教学管理人员可以设置受罚女孩在半小时后才能使用“自助清洁系统”洗去惩罚液以摆脱灼烧的刺激感；而在严厉的责罚中，则可以设置 6 小时的时间，强迫受罚女孩忍受半天的来自私密部位的持续灼烧感。

> 刺激性液体以经过医学专家认证，且在造成永久性伤害前有多重冗余机制。为了防止滥用，使用本装置时需要授权才可以打开引流孔的开关。

#### 大容量注射器
该注射器有着和导尿管适配的接口，容量有 50mL、100mL、200mL 三种可选。该注射器大小和常规的注射器类似，可以让教学管理者随时小幅度增加受罚女生的膀胱负担，功能虽然单一但是便于携带。

> 使用时惩戒内裤会实时监测膀胱，任何有可能造成伤害的情况例如注入速度过快、超过个人容量上限都会触发尿道锁的锁定。和“刺激性液体注射器”类似，为了防止滥用，使用本装置时需要授权才可以打开导尿管的开关。

#### **新**一体化液体注入装置
一体化液体注入装置可用于临时的责罚。这种责罚通常由教学管理人员下发。该器械整体大小和一个简易的洗手台类似，既可以固定摆放，也可以附加液体存储罐之后手推移动使用，功能多但是灵活性较差。该装置的功能和监管学习桌椅类似，可以方便地惩罚已经佩戴上惩戒内裤的女学生。该装置可以同时实现以下责罚功能：电击、震动、膀胱反复循环灌注或通过导流微水道向受罚女孩性器官灌注刺激性惩罚液体以模拟插入生姜和风油精稀释液涂抹的责罚。

## 特殊模式
### 生理期模式
由于本设备有着精心设计的阴道内引流措施，因此生理期内受罚女学生依然不可以脱下惩罚内裤。生理期时管制排尿功能和刺激模式会视惩罚强度和受罚女生身体素质而适当下调，因此不计入惩罚天数。对于第二次及以上接受责罚的本科女学生，生理期时排尿管制功能和刺激模式原则上不进行降低，也不计入惩罚天数。若受罚者个人无法承受，则可以在 app 上选择关闭、隔天开启、降低强度至 20~50%、隔天开启且降低强度至 20~50% 排尿管理和刺激，但是需要按照双倍天数在后期进行完整的补偿。

### 恋爱模式
对于综合测评在良好以上、受罚态度端正的受罚女孩，可以申请在每天休息期间脱下惩戒内裤以方便恋爱行为。在恋爱双方同意后，受罚女生的恋人可以申请一部分对与惩戒内裤的控制权。该控制权主要包括增加刺激强度和在不影响惩罚强度的情况下调整具体的实施内容。恋人亦可以在受罚女生接受管制排尿时在一旁陪同，不受男性禁止进入女厕的限制。除非当地法律法规另有明确规定，本系统原则是只允许一位男性作为“恋人”。如果有充分证据表明“恋人”并非和受罚女生真实的恋爱关系而是受罚女生为了逃避而找的托，将根据情节轻重上调责罚强度。

## 可扩展性
### 无线充电天线
前文提到，电击、长时间震动刺激需要各种形式的外接供电，这在不少时候是十分麻烦的。因此，我司利用较为普及的无线供电装置来解决这一问题。无线电能接收天线一端接在惩戒内裤的下部，通过导线连接至贴在受罚女生鞋子侧面的接受天线实现无线供电。惩戒内裤可以实时监测受罚女生是否正确连接该装置并对逃避行为进行额外责罚。超薄型无线供电天线通过类似便签的方式粘在受罚女生鞋子的侧面，因此可以将外部设计成显眼的颜色以使他人知道女生正在接受针对性器官的惩罚，这样可以增加受罚女生的羞耻感。

> 无线充电天线和标准充电接口可以允许受罚者在外出时正常佩戴惩戒内裤，虽然排尿管理和大多数刺激功能会无法正常运行，但是惩戒内裤的监测功能和时时刻刻由于身体运动带来的刺激依然是生效的，避免了每次外出都需要取下惩戒内裤的麻烦，和“生理期模式”下类似，外出时的佩戴不计入惩罚时间，若受罚者的外出次数明显超过经人工评估后的正常的合理水平，需要按照逃避惩罚的上调惩罚强度。

> 无线充电天线和标准充电接口也属于可以供电的外接设备，不仅可以提高校园内惩戒内裤各种需要外接供电的功能的灵活度，也可以在受罚者外出时要求受罚者主动连接“标准充电接口”或是“无线充电天线”，在线远程接受责罚。

### 通讯模块
通常我司会为女生惩戒内裤配备低功耗 Wi-Fi 模块和 UWB 室内辅助定位模块。该模块兼容主流大厂的 AP 网络系统，因此一般情况下，对于在校园内的使用只需要简单的软件部署，无需另外购置设备。若需要对于外出的女生持续惩罚、管理，则可以选装低功耗蜂窝模块。若使用我司的蜂窝模块内置 eSIM 卡，产生的流量费用一般会显著低于市场价，并由教育主管部门统一结算。

### 惩戒文胸
惩戒文胸的原理和惩戒内裤类似，通过内置的带电极的可调节震动乳夹刺激受罚女生的乳房，也需要下发的解锁权限才可以解锁脱下。通过无线连接，可以和惩戒内裤很好的配合刺激惩戒。

由于在高中和本科低年级阶段，通常会通过禁止穿戴文胸的方式作为辅助的惩罚手段，因此“惩戒文胸”使用场景相对有限。新发现的一个典型的使用场景是秋冬季节，禁止受罚女孩穿戴文胸会因为厚重的衣物而失去执行意义，可以通过此装置来弥补这一不足。
