- 作者：风中的紫罗兰
- 标签：贞操笼（男），尿道插入（女），口交，排尿控制（女），校园，不可脱下的穿戴物（男），禁欲贞操笼（男），舔舐，为他人口交（女），被口交（男），拘束（女），含有女性，含有男性，丝袜（女），现代

# 水晶球
进到了浴室，布莱登便看到紫罗兰独自一人坐在洗手台上，一手拿着自己的包包，一手抚摸小肚子。

今天的紫罗兰身着一片黑——黑色英伦风衬衫搭配短到不能再短的黑色短裙，外加一条纯黑的裤袜，把她长而雪白的双腿紧紧的包裹了起来。弹性极好的裤袜更勾勒出她的好身材，纤细的腰让人忍不住想挠挠，令人感觉格外地迷人。仔细一瞧，裤袜包住了紫罗兰鼓鼓的小腹，虽然没有上回那么大，但已经很明显能看出，里面装了个大水球，让人想去搓搓、揉揉，捏捏，甚至拍拍。

## 什么是水晶球呢
“来，给你看个好东西！” 紫罗兰一见布莱登，便兴奋又喜悦地跑了过来，从她放在地上，用来放置爱好物品的大箱子里，把一个和乒乓球差不多大小的东西放到了他手中。

“这是什么呀？” 布莱登好奇问道，只见手里放着一小团圆状纺织物，有点像棉花又有点像海绵，在浴室微弱的光芒下散发出淡淡的蓝色。

“嘿嘿！这叫‘水晶球’，我昨天在网上购物时下的单，今天一早就到了！” 紫罗兰似乎对此很满足，一脸乐呵呵的模样。

“哇...那还真不错呢，不过...这是做什么的呀？” 布莱登将其拿了起来，从左看，从右看，再倒过来看，仍然弄不明白这精巧玩儿意的用途究竟为何。

“你猜！猜对我就满足你一个需求，接近答案就可以咯！” 紫罗兰 一脸坏笑地说道，看她的表情，好像很希望布莱登猜中一般。

纵容布莱登是个绅士，但毕竟只要是生物，都一定会有需求，况且是面对如此诱人、如此心怡之人。

“她话都说到这种程度上了...再怎么样，也得答对呀！” 布莱登心想。

“这是...放到...膀胱里的吗？” 经过一番观察后，布莱登实在想不出这还可能有什么其他的功能。

“噗...哈哈你答对了，你好棒！” 紫罗兰忍不住一声笑了出来。

“我昨晚在想，尿道锁虽然是个很不错的玩具，可是就总觉得少了点什么更有意思的玩法，现在终于让我找到了这个好东西。”

“这个‘水晶球’可透过导尿管塞进膀胱，随后，其就会像海绵一样，不停地吸水，能涨满到现在的十倍大不只，充盈本姑娘的膀胱。”

听到这里，布莱登身上的某样器官，以令人无法控制的速度，快速、不由自主地增大着。

“所以呢，只要其在膀胱内，吸收了足够的尿液，水晶球都会膨胀鼓起，以略大于膀胱的尺寸撑着膀胱，像个好大好大的水球把膀胱撑得就要裂开、爆炸。”

“不过，水晶球的尿液储存量也是可以调整的。储存量分为两者：无限与有限。无限就是吸收所有进入膀胱的尿液，不管有多少，这样就永远尿不出来了；有限则是设定一个容量，当吸饱了，不能再吸收的时候，就可以排出多余的尿液。”

“水晶球使人时时刻刻享受尿意，就像快要尿出来一样。当然，尿液会被吸收，故膀胱会维持充盈，无法缓解尿意，也不可能自行取出。怎么样？这是个好玩具吧？”

布莱登在顿时好像变成了哑巴，一句话也说不出来。

“呃...是呀！真棒呢！”

片刻琢磨后，布莱登才从嘴里挤出这句话，此时他脸颊的颜色已像红苹果一样。

## 看看要怎么玩吧
“嗯，那就来吧！我先喝杯饮料，这样待会可以更有意思。”

紫罗兰露出一丝神秘的笑容，从自己的包里拿出一瓶二十五盎司的红茶，咕噜咕噜就喝了起来，一下瓶子就见了抵。

接着，紫罗兰轻轻地脱了包着她下半身的黑色裤袜，上面的衬衫和裙子倒是没脱，空气顿时弥漫一丝丝带有荷尔蒙气息的甜味。

圆滚滚的臀部随着裤袜的下移缓缓露了出来，但当裤袜还有一大半挂在小腿上时，已经双眼发热的布莱登, 就如饿了好几天的野狼看到肥美羊群似的扑了上来。

“紫罗兰... 给我一次好吗？我忍不住了... 对不起... ”布莱登脸颊红通通，喘着粗气对着紫罗兰说道。

“且慢！人家刚才不是都说会满足你的需求了吗？能不能有点耐心？就知道你会垂涎人家的身体...”紫罗兰这段话虽显得有些焦虑，但她浅意识里对布莱登还是放心的。

“既然你忍不住了，那本姑娘只好委屈自己帮你一下了...”

布莱登还没反应过来，只感觉到自己下身涌上一股‘暖流’似的温热，强烈而酥麻的感觉瞬间穿遍布莱登的全身，低头只见紫罗兰正用她的樱桃小口，来回吸吮自己的下身。

此时，布莱登的敏感地带被暖而柔软的口、舌包着，无限快感从身体传递至大脑，‘飘飘欲仙’大概便是布莱登现在唯一的感受。

“这样...有让你好一点了吗？” 激情过后，紫罗兰抬起头害羞问道。

“嗯...有的有的，谢谢你。那可以继续我们的计划了吧？” 布莱登的眼球转向一旁的水晶球与导尿管。

“好，不过在我们重新开始之前，还有一件事需要完成。你先把眼睛闭上吧。” 紫罗兰说。

布莱登一听，毫无顾忌地照做，但数十秒后的他想必会感到后悔。

回头，紫罗兰拿出了一个盒子。

“对不起了。” 紫罗兰在布莱登耳边悄然地说了声。

布莱登还没来得及理解这句话的意思，就感觉下方根部一凉，吓的他赶紧睁大眼睛瞧——闪闪发亮的金属圈固定在自己的下体，然后紫罗兰用闪电似的速度把已涂了润滑油的笼子罩在下体上，随后只听见‘咔嚓’一声，束缚着欲望的锁，锁上了。

“对不起，结束后我会帮你解开的，我不是不相信你，但待会儿要做的事真的...太诱人了，我担心你又会忍不住，换做是我，我想我也无法坚持...而你应该知道，我还是处子之身...很抱歉。”

“现在这样...会很难受吗？”

“很痛...而且很紧...”布莱登一语无奈，皱着眉头说着。

“我真的很抱歉...但现在我们可以先继续吗？” 语毕，紫罗兰还在布莱登的额头上亲了一口。

或许是这个吻，让布莱登决定暂且放下生理上的不适。

“好的，我们继续来吧！”

## 怎么放进体内呢
紫罗兰坐在地上，一双大腿呈一百八十度张开，将自己最为隐私的一面毫无顾忌展示在了布莱登面前，可见紫罗兰对布莱登的信任。

那是，紫罗兰的花蕊。

紫罗兰的花蕊，细细长长、白白嫩嫩，带有几撮稀疏不密的毛发，两旁一对粉色的花瓣一张一合，好比春天飞舞的蝴蝶那般美丽。

中间有一小颗银色的圆状突出，布莱登知道那便是尿道锁。

“给，这是融胶剂，先把锁取下来吧。” 紫罗兰说。

布莱登接过融胶剂，慢慢在尿道锁外围涂了一圈，看起来似乎没什么，但静置数十秒后，尿道锁竟然神奇的自动脱落了。

“啊... 总算摆脱这小东西的控制了。” 紫罗兰如释重负地说。

“哼~是谁上回说自己很享受的啊？” 布莱登翻了个白眼反问到。

“呃...变态！不要管那么多啦...继续就好。” 紫罗兰发现了自己的矛盾，只好故做威风般地回敬。

经过前面的‘前戏’，紫罗兰已经很湿润，玉体流出了不少晶莹透彻的银白色液体，顺着花瓣与大腿往下滴，看的布莱登都呆了，

布莱登把水晶球揉成一小团，用棉花棒又推又塞，挤进导尿管的前端，接着拿起后端欲沾上润滑油，却被紫罗兰制止了。

“我们要‘环保爱地球’，用天然的就好了。”

“然后呢，你把我...绑起来好了，这样比较有意思，而且...也可以避免因为疼一直动来动去。”

布莱登一听不禁打了个哆嗦，虽然这并不特别是什么，但他却能隐约感受到，眼前这个女生很会玩呢......

摇了摇头，布莱登告诉自己不要想太多，拿起盒子里紫罗兰事先准备好的麻绳，把紫罗兰的手、腿捆住，左手随左腿绕在一旁的水管，右手则跟右腿一同缠在了栏杆上。

布莱登调整了一下位置与角度，确认麻绳不会松脱后，站起身来检视自己的成果。现在的紫罗兰就像坐在妇产科的分婉椅上，双腿性感地张开，白中带粉的花蕊一览无遗。

布莱登感到下身一紧，生物的本性是无法避免的，但这种本性现却让他陷入了一种欲火焚身的状态...特别是被禁锢住的器官总提醒着他这不想注意到的一点。

纵容很想要，但什么也不能做。

布莱登轻叹了口气，拾取放在旁边的导尿管，举起后端朝向紫罗兰的蕊芯伸去。

当接触到花蕊的那一刻，紫罗兰不知是受了刺激，还是仅为巧合，‘哈~嚏’一声打了个大喷嚏。

“怎么了？弄疼你了吗？”

“嗯啊...没事...你继续吧...其实挺舒服的。” 说到最后那句时，紫罗兰的声音小到和蜜蜂采蜜一样。

“那我继续哦。”

布莱登用尿管轻轻抹了抹花蕊和旁边的两片花瓣，来去几次，确认导尿管的这一段已经充足润滑，足够进入紫罗兰的体内。毕竟，他可一点儿也不想弄伤甚至是弄疼紫罗兰。

布莱登将导尿管对准了玉泉眼，很温柔地轻轻推了进去。

“啊...啊...Oh my god...”

花蕊涌出了更多银色的液体，弄得大腿两侧湿润、粘又滑，还有一些滴到了大理石制成的地板上，同时紫罗兰的额头与手臂也冒出了一颗颗的汗珠。

看到紫罗兰的下身一张一合，布莱登把细长的管子往里面推，直到感觉进不去了之时，金黄色的尿液瞬间流了出来，但却堵在了导尿管中，一儿也出不来，原来是布莱登刚才已经把水晶球放在了管子的前段。

紫罗兰皱了皱眉，她想控制尿流，却发现这完全不受自己掌握。

显然，她尝到了导尿管的滋味。

现在满脸通红的轮到紫罗兰了，她把头往右一甩，棕色的秀发飞扬，看起来格外俏皮。

布莱登拿起一旁的小棍，把前段的水晶球往里面推，不出一会儿，就进到了膀胱里。布莱登随之，把导尿管拿了出来。

“啊..已经...在里面了吗？”

布莱登点头向紫罗兰表示。

“嗯...啊...感觉自己被填的满满的呢...真的好爽。”

## 接下来才是好戏...
“啊！啊！别！不要再按了！” 说时迟那时快，布莱登已经把手放在紫罗兰如同三月身孕的圆滚滚小腹上，并用双手不断按压，又是搓又是揉的，紫罗兰的身体可禁不起这种刺激，肌肉立刻放松，欲将虐着神经的液体排出自己的身子。

可是，什么也没有流出来。

尽管膀胱胀的不行，尿意甚强，可就是一滴也尿不出来！膀胱里面本来就有满满的尿液了，布莱登的刺激更是令尿意达到了顶峰。紫罗兰满脸通红，又难受又兴奋。

难受是因为她从来没体会过这种感觉——用力地排尿，可尿液仍然在她的体内储存着，跟被塞住尿道回憋的体验，可谓不可同而日语。

而兴奋，大概則是因为紫罗兰的本性——喜爱憋尿，特别是被强迫，而且她有微微的 M 倾向。

一开始的数十秒，紫罗兰还觉得有些享受，但布莱登的动作持续了好几分钟，腹中酸麻的快感逐渐消失，取而代之的是痛觉，很显然这个被撑得鼓鼓的膀胱现为紫罗兰 带来了极大的痛苦，她不得不喊停。

“别再... 虐我了。” 紫罗兰上气不接下气说道。“你不会心疼吗？”

“嘿... 谁让你把我锁起来呢？” 布莱登内心的另一面，此刻似乎有了崭露头角的空间。

紫罗兰只得默默忍耐，试着扭一扭、转动自己，尽量使的身体习惯这种状态。在她的脸颊上，出现了一道难以注意的泪痕。

（在此特别提醒女性友人：千万不要随便玩火，不要以为只会像小说里写的这样。）

即便紫罗兰已濒临崩溃，仍然不能排尿，甚至连一滴滴失禁也做不到，这种痛苦无法用语言来形容，全世界大概也只有她自己会懂。

看起来，布莱登好像没有想要放过紫罗兰的意思。他放开了其中一只手，仅用右手折磨紫罗兰的小腹，至于他的左手...

“等一下！你在做什么？”

“啊...啊！不要碰那里！”

这是紫罗兰第一次叫了出来，只见布莱登 伸手玩弄起了紫罗兰小腹上方小巧、挺拔而白白净净的花苞，感受着这份奇软无比的弹性之触感。

断断续续又激烈的快感，很快就让紫罗兰的呼吸变得急促起来。

“疑...怎么这里仿佛比蕊芯还要敏感呢？好特别的体质啊...“布莱登的语气像是在询问一个再简单不过的问题，但事实可非如此。

“啊啊...”

“布莱登......” 她拉长了声音。

“是我错了... 我刚才不该这么对你...可以求求你不要再折磨小女子了吗...我受不了了呜呜呜呜呜...拜托拜托... ”

语毕，紫罗兰的眼睛再也忍不住，泪水一瞬间全涌了出来。

布莱登毕竟心还是软的，况且紫罗兰是布莱登心爱的女孩子，可不能太折磨她。

“嗯...好吧，不过我想顺便试试这个功能。”

水晶球遇水便会涨大，紫罗兰先前膀胱本就十分充盈，现在大概已经饱满了整个膀胱，所以无时不刻体会着强烈的尿意，除非......

“啊...啊...嗯啊...”紫罗兰舒服地呻吟着，原来布莱登降低了水晶球的储存量，因此释放出了尿液，紫罗兰也就能顺利排出。

但是，不会像正常的膀胱一样，肌肉一放松，尿液就喷射出来，而是一点一滴缓缓流出来的，实际上，连涓涓细流的水柱都没有。这样欲求不满的排泄方式，许多人都觉得比憋尿本身还要折磨人，即便如此，能排泄紫罗兰还是很满足。

金黄色的尿液细水长流、静静滴出，从花蕊的最内部慢慢向外，浸润了花瓣，留下清晨露水一样的痕迹，接下来顺着大腿往下流，最后落到了地上，形成一片小水渍。

即使布莱登已经答应紫罗兰的请求，可他的手，再次不安分地溜到了紫罗兰身上，显然，他还没玩够。

“嗯...... 啊......！啊......！”紫罗兰一声娇呼，春水淋漓，汗湿罗衣。娇小的玉体不由自主颤抖晃动，绿豆般大小的香汗颗粒从身上滴下。

布莱登又做了什么呢？他一样正揉搓着紫罗兰的身体，这一次，是在花蕊的柱头上，那可说是女子全身上下，最为敏感的部位了。

“现在......” 布莱登在紫罗兰耳边轻声说道：“帮我解开吧。”

“不然，我可要继续玩你哦。”

### 全文完

## Written by Violet
