作者：村上百合子

# 隐藏
# 描写修改范例
内容以色情为主，内容没有过多的限制，可以充分发挥想象力去构建自己的理想的世界，将自己脑海当中的玩法刻画出来。文章内容建议使用三明治手法，以推动情节/色情描写/人物心理/细节描写来丰富行文内容，在推动剧情的同时不忘色情描写，以下为举例。

> 百合子推门而入，突然被门后巨大的机器抓住手脚，开始了边缘控制折磨。

上述举例看起来是以第三人称视角去描写百合子推门而入被陷阱抓住强制边缘控制，但实际上太过单薄，要充实内容就要进行扩写，此时要发散思维，在不添加新的道具的情况下进行更为细致的描写。

> 门后的阴影里面吱吱呀呀响着怪声，百合子押着脚步悄悄地靠近门缝，看起来非常紧张。那是因为不少绒布球通用的员工进了这座楼之后都莫名其妙地消失了，有传言说被抓住的人都被调教成了供人玩弄的奴隶，可是要先被拘束在巨大的机器上用各种道具审问，直到坦白自己知道的所有公司秘密。百合子心里咯噔一下，边推门边想着自己不要成为下一个受害者，被恐怖的调教机器抓起来，大概是在吓唬人的吧。可自己的花蕊却有情不自禁地湿润起来，自己为什么要期待着什么，要是自己被那机器抓住……

以上作为对百合子推门而入这一动作的扩写，包含环境描写，动作描写以及最后地心理描写，在中间通过传言来推动剧情，即大楼的秘密和员工的秘密，以及失踪者被调教成奴隶的下场。

> 破旧而又笨重的木门被百合子轻松地推开了，原来里面什么都没有，百合子放松警惕，开始嘲笑自己竟然那么多疑，哪有什么恐怖的调教机器，那吱呀声只不过是门开合的声音罢了。可那吱呀声又响了起来，原来是同样表示赞同的机械手们在那里开合着，还没等百合子反应过来就被蜂拥而至的机械手抓住手腕，向天花板处拉去，之间百合子扭动身体想要挣脱，可那机械手怎会放过路过此地的预备役奴隶，跟其他失足少女的待遇一样，三下五除二地将脱去了百合子的衣服，直到看见那破旧而又沉重的木门关上之后，百合子才意识到自己已经落入陷阱，赤身裸体地被机械手挂在空中，再怎么挣扎都是徒劳，不如想想自己的下场，“要被调教成任由摆布的玩物了。”只是百合子在心底默念的同时，花蕊却是湿润得更厉害了。

以上是对百合子被门后的巨大机器抓住手脚的扩写，这次从写作逻辑上来看扩写——实写环境+虚写心理之后又是实写环境+剧情解说，最后以实写现状+虚写内心想法收尾，同时保证了色情描写的浓度。

色情小说保持色情需要作者将大量精力放在性器官和性行为的描写上，作为色情小说最难处理的地方，如何含蓄地表达色情场景是提高文章地阅读度的重点，需要作者通过各种修辞手法来消除“性”在社会建构上的贬义，所以在对性器官进行描写时需要减少对生理学和医学名词的使用，通过象征或修辞进行代指，减少写作和阅读带来的不适感。

同样，减少名词的使用是丰富文章内容的进阶操作，将色情的名词转化为描写藏在行文当中，减少读者负担，构建更真实的色情场景。下面将以绳缚描写举例说明。

> 花崎看到姐姐大人拿出绳子，瞬间明白自己的下场，便不做挣扎瘫坐在床上等待着姐姐大人将自己缚起来。姐姐大人先是给花崎拿龟甲缚捆了一层绳衣，又将花崎的手背到后面捆了一个高位后手缚，弄得花崎娇喘连连。

上面的例子使用了龟甲缚和高位后手缚这两个专有名词，虽然对于圈内人士来说这些东西并不难想象，但对于普通观众来说能读懂的只是用绳子贴近肌肤捆了一层绳衣，然后把手背到身后紧缚起来，虽然达到色情小说的及格线，但是还可以通过以下名词替换使文章色情再上一层楼。

> 花崎看到姐姐大人手里一下又一下地挼着绳子，瞬间明白了自己的下场便是被那看似柔软纤细的绳子玩弄。柔软的绳子在姐姐大人的手中滑动，从花崎的脖颈处开始游走，埋下一颗颗绳结种在花崎那娇嫩的肌肤上，看似松垮的细绳在一瞬间紧绷起来，埋下的绳结化作菱花在小腹绽放。而花崎则忍不住娇嗔出来，原来是嵌在花蕊里的绳结被姐姐大人挑弄，不一会儿则被春水所浸湿。姐姐大人见绳衣已经完成，便开始着手将花崎的双手缚住，这次绳子从花崎的酥胸上方开始生根发芽，绕着双臂盘桓起来，姐姐大人将花崎的双手拉到背后十指相扣，用绳子将双手提起，牢牢地固定在背后。绳子愈发绷紧起来，将花崎的双峰的曲线很好的勾勒出来，最后的绳结在拇指上结束，如此紧缚让那双峰峦顶上的凸起更加瞩目，让姐姐大人忍不住用舌头挑逗。

以上通过对专用名词的解构重组，转化为细节描写进行刻画，对于读者来说更容易理解沉浸在文字建构的场景当中。将平淡的名词转化为动态的词语如游走、种和绽放，使描写更加富有动感。此外还使用花蕊和双峰来进行代指，使得色情描写不生硬和突兀。

不同文体的有着各自特点，随着文体的严肃性增加，需要不断弱化修辞和象征的使用，所以本文法部分的指导仅限于常规小说。
