- 作者：守矢神社早苗酱，0 级骨钉（编辑）
- 标签：鞭打（女），自虐（女），打屁股（女），捆绑（女），百合，女仆（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），跳蛋（女），拘束（女），含有女性，现代

# 第一章：遭难的屁股
## 1
乡间的夏日总没有城市般炎热、沉闷，这不，两只麻雀互相嬉闹着钻进翠绿的树林里，一条清澈见底的小溪不知从哪里弯弯曲曲地冒了出来，将树林与草地隔断。一朵朵五彩斑斓的小花虽然在烈日中低下了头，但浓郁的花香依然吸引了不少的飞虫在忽高忽低的花丛中忙碌，不远处的一条已经被太阳晒得褪了颜色的水泥马路也巧妙的融合进这片景色中，仿佛它也是自然的造物。

顺着马路向树林深处走去，拐过一道弯后，一栋豪华的复式别墅静静地伫立树荫中，二楼的一扇窗户大开着，里面是这栋别墅的主卧。主卧里是一片梦幻般的粉色，粉色的墙面，粉色的地板，甚至连悬挂在天花板中央的吊灯的水晶灯罩也是粉色的。主卧近门的一侧摆放一张铺有粉色桌布的方形茶几，茶几上放着一套粉色茶具，茶几边散落着几个粉色的懒人沙发。主卧另一侧的角落里沉睡着一个粉色的衣柜，衣柜的邻角是一座粉色的梳妆台和一面金纹镶边的圆镜。衣柜和梳妆台之间是一张粉色的双人软床，软床的四个角落，轻薄的粉色纱帘被细细的丝带收紧。一切看上去轻松而又美好，只有微微颤动的床裙暗示着这间卧室里藏有不为人知的秘密。

一位妙龄的少女此刻正赤裸地躺在这张粉色的软床上，少女的四肢全都被红色的细绳反缚在背后，双手被反拧过去捆在后脖颈稍低一点的位置，双腿弯曲，小腿肚紧贴大腿后面的肌肉，脚后跟几乎可以触碰到腰部。少女远比同龄人更丰满的乳房被几圈红绳勒住，洁白的乳肉被勒得高高鼓起，挺立的乳头上夹着一个铃铛，现在正发出悦耳的声响。少女下体的两个小洞各塞着一根仙女棒，小穴里的那根长而粗壮，最顶端已经抵住少女的宫颈，其余部位都被滚烫柔软的肉壁包裹，菊花的那根稍细一下，不过表面上布满坚硬的球状突起。一颗粉色的跳蛋被胶带粘的少女的阴蒂上方，跳蛋和仙女棒都在微微震动着，不过少女好像并不满足，她对站在一旁的女仆说：

“娜娜，再调高一档！”

一位穿着女仆长裙的少女走上前来，毕恭毕敬地说：“是，主人。”然后举起手中的遥控器，将其调至最高档。

跳蛋和仙女棒的震动频率肉眼可见的加快，被捆在床上的少女这才长舒一口气，开始尽情地享受肉体的欢愉。

这位沉浸在快乐中的少女名叫莉莉，是这栋别墅与这位女仆的主人。莉莉是一个家族企业现任董事长的独生女，自幼活泼可爱，聪明伶俐，但是这些品质在她接触到一个黄色网站后便通通丢弃了，她开发了自己在性方面的爱好，不可救药地喜欢上了 SM，像这样被捆在床上每天高潮十几次对于莉莉来说已经是家常便饭，她已经想好要尝试一些更加刺激的玩法。

一旁的女仆名叫娜娜，她和莉莉同一天出生，不同的是一个出生就尽享荣华富贵，一个却被丢弃的医院外面差点被冻死。莉莉的父亲看她可怜，就将她收养并从小就作为莉莉的专属女仆培养。莉莉的父亲和莉莉待她也很好，娜娜总是怀着一种感恩的心情去尽心尽力地照顾莉莉，偶尔她也会觉得主人的爱好有些奇怪，但她没有办法拒绝主人的命令。

现在正值暑假，莉莉便和娜娜一起来到这栋乡间别墅避暑，这里远离人烟，可以尽情地做一些平时想都不敢想的事，莉莉下定决心要在这里度过一个与众不同的暑假。

## 2
“娜娜，娜娜，快过来！”

莉莉赤裸地坐在电脑前，兴奋地呼唤着娜娜的名字。娜娜端着刚刚泡好的红茶和点心，急急忙忙地跑到莉莉的房间，路上还差点摔了一跤。

“你来看这个！”莉莉点开电脑中一个视频，视频中一个女人趴在床上，下半身的衣服都被扒去，露出了女人浑圆肥厚的屁股，而一个男人拿着木板狠狠地抽在她的屁股上，打得女人的屁股都有些红肿淤青了。

“我觉得这个好棒啊！”莉莉说，“我还从来没有这么玩过呢！我想好了，今天就玩这个。”

“可是主人，这个看上去好痛的样子，而且你看这里都出血了。”娜娜有些疑虑地说道。

“没有关系，屁股上的肉比较厚，挨几下不要紧的，而且我要是忍耐不住了可以给你说嘛，你快去准备一下用具，我看看需要什么，藤条、木板，这个很好找嘛！还有皮带、戒尺......哇，这个可能要去镇上买，又要辛苦你了，娜娜。”

“没有这个这回事，能帮主人的忙，我也很开心。”

“嘻嘻，最喜欢你了！”

......

娜娜准备好所有的用具，然后按照视频中的模样把趴在床上的莉莉捆成长条状。莉莉的四肢被娜娜毫不留情地拉直拉伸，双手被拷在床头，双脚被缚在床尾，整个人背身朝天趴在床上，腕关节、肘关节、膝关节和踝关节全都被一圈又一圈的红绳束紧，甚至连两根大脚趾也被细细的线圈捆在一起。莉莉白里透红的脚心形成一个斜面，没有被束缚的脚趾时而蜷曲时而舒张，似乎在期待着什么。

莉莉略微有些弧度的屁股不安分地扭来扭去，屁股下面垫着一个柔软的靠垫。莉莉还在自己的小穴里塞了一个跳蛋并把它调到了最大功率，莉莉猜定疼痛和快感的双重刺激一定会让自己舒服到升天的。

“主人，我要开始了。”娜娜手中持着一根藤条，有些紧张地说，“主人你不要再动了......视频中的女孩没有动......”

“好，很好！”莉莉夸赞道，“记住我说的，一定要按计划中的那样把所有的流程走完，就算我喊疼你也不要停，更不要手软。”

“我记住了，主人。”

“那就开始吧！”

“嗯。”

娜娜深吸一口气，举起手中的藤条，对准莉莉的屁股就抽了下去。藤条撕破空气，瞬间就打在莉莉的臀肉上，房间里立即传出一声清脆的鞭响，莉莉一开始没有感觉到疼而是有一种突如其来的惊吓感，甚至连小穴中的跳蛋都被吓得微微一颤，等到过了两三秒中，莉莉才觉得屁股上被藤条抽打的条形区域火辣辣的疼，还没等莉莉反应过来，第二下抽打又重重地落在屁股上，这一次莉莉立刻觉得痛了，紧接又是第三下、第四下......

莉莉咬住嘴唇，心想：哼哼！也不怎么样嘛，这种程度的疼痛自己完全能够忍受。莉莉强忍着痛苦，身体在藤条的抽打下一动也不动。

“47，48，49，50！”娜娜挥动藤条的右手心中默念的数字达到 50 的那一刻停了下来。莉莉的屁股已经被藤条抽出一道道红色的鞭痕，鞭痕两头细，中间粗，自上而下密密麻麻地排列在莉莉的臀肉上，有些地方颜色深一些，说明那里被重复抽打了很多次。娜娜看向自己的主人，她把脸埋到床单里，脸颊和耳朵都变得通红，绑在床头的双手已经攥成了拳头。

“主人，我要换工具了。”娜娜小声地说。莉莉只是点点头，没有说一句话。

娜娜从一旁的桌子拿起一把木质的戒尺，戒尺大约有 30 厘米长，半厘米厚，拿在手上有一种沉甸甸的分量感。娜娜把戒尺举到主人的屁股上方 10 厘米处，先使其与主人屁股的水平线垂直，然后甩动手腕，让手腕带动戒尺拍在主人的屁股上。

只听见“啪”的一声，莉莉的身体立刻颤抖了一下。娜娜注意到了主人身体的异动，她有些心疼，但有主人的命令在先，她只能再次举起戒尺用力挥动下去。

这一次莉莉没能忍住，她轻轻地呻吟一声。戒尺打在屁股上的痛感和藤条相近但又有细微的不同，首先受力的面积增大了，一整片区域都会有灼热的痛感，而且戒尺没有藤条的柔韧性，总是顶端的臀肉先感觉到痛，然后这股痛感才会传递到相邻的肌肉，多挨几下后整个屁股都有种从内部烧起来的感觉，最后也是最重要的一点，自己的屁股接受过藤条的洗礼后已经变得非常敏感，此时再被厚重的戒尺抽打就显得异常疼痛。

不过莉莉觉得疼痛程度虽然加深了，但是依旧没有超过自己的承受范围，她猜想这是由于施打者是娜娜的缘故，她的力气本来就很小，又被宽扁的戒尺分散了力度，如果施打者是一位强壮有力的男人，那自己一定会疼的嗷嗷叫吧。想到这里，莉莉突然有些兴奋，她的脑海浮现出自己被精壮的男子打屁股的画面，天哪，那一定很刺激！

就在莉莉忍着疼痛沉浸在幻想中的时候，出乎意料的事情发生了。莉莉觉得自己大腿根部的肌肉突然很麻，紧接又很痛，那里是还没有被藤条抽打过的地方，突然挨这么一下让莉莉有些猝不及防。但就像刚才所说，娜娜挥动戒尺的力度太小，现在抽打的地方移动到大腿反而没有刚才痛了。莉莉有些不满，她想让娜娜多使点劲。

莉莉正准备开口，戒尺却落在毫无防备的脚心。一股钻心的疼痛瞬间直逼莉莉的大脑，不知道是不是双腿绷得太直的缘故，莉莉的脚板抽筋了，难以形容的痛苦在脚心流窜，脚内的神经仿佛断裂的橡皮筋毫无规则的乱跳。莉莉倒吸一口凉气，嘴巴不禁咧得很开，可娜娜好像没有发现异样似的，对着莉莉的脚心又是一下，使得快要平静下来的脚部神经再次变得紊乱不堪。

“嘶.....好痛！”莉莉有些忍耐不住，叫了一句。

娜娜有些疑惑地看向主人，心想打脚心有这么痛吗，刚才主人都没有发出声音。出于对主人的同情，娜娜还是不自觉地把戒尺又挪到莉莉的屁股上。按照计划，戒尺要打 100 下，还差几下来着，糟糕！娜娜心想，刚才不该看主人的，把数到哪给忘了，应该快够了吧，那就再打 30 下好了......（其实已经打了 91 下）

娜娜不断挥舞着戒尺，她没有发觉手中的戒尺越举越高，拍打在主人屁股上的力度也越来越重，最后几下拍打甚至让莉莉的臀肉像果冻一样弹跳起来。等到娜娜收起戒尺，莉莉的屁股已经红的有些发紫了，一块又一块的红肿和淤青不规则的分部在莉莉的两个臀瓣上，屁股缝两边隆起的肉峰上淤青最多，其中一块淤青的中央不知怎么翘起一块皮，渗出一点殷红的血迹。娜娜看见主人被打的不成样子的屁股，突然意识是这幅惨状是自己的双手造成的，她无法形容自己心中的感觉，好像操控双手的不是自己的意识，而是某种潜藏在内心深处不可名状的邪恶念想。娜娜不禁打了一个哆嗦，她回过神来，心想还完成主人交代的任务要紧。

此时的莉莉趴在床上，脑袋里一片空白，屁股上灼烧的痛感在她的心中催生出一种奇怪的感觉：享受而又麻木，放松而又紧张，兴奋而又害怕。就算是第一次体验，莉莉也深知自己迷恋上了这种感觉，她忘我地沉浸这片奇特的痛觉领域中，甚至忘记了自己制定的打屁股计划还没有结束。

但是娜娜没有忘记主人制定的计划，她知道还有一个道具没有使用。按照计划，要用这个道具抽打主人的屁股20下。娜娜吞了一口唾沫，她觉得自己比主人还要紧张，因为眼前的这个道具实在是太可怕了。

娜娜端详起手中握着的黑色橡胶板，橡胶板有20×10cm 大，不厚，有一定的韧性，最可怕的是板面上整整齐齐的嵌进去一排排图钉，钉帽的金属色泽在黑色板面上闪闪发光。真的要用这个打主人的屁股吗？娜娜不敢想象这东西打在主人的屁股上会有多痛，仅仅是拿在手中，那粗壮的握柄似乎都在蛰痛自己的皮肤，但是没有办法，她必须去做。

娜娜擦去眼角流出的一滴眼泪，她走到床边，略带哭腔地莉莉说：“主人，我要用最后一个道具了......”但莉莉并没听见。

娜娜抽抽鼻子，举起橡胶板，对着莉莉的臀部狠狠地拍了下去。

“啊啊啊——疼，疼，疼！”莉莉嘶哑的叫声响彻整个房间，她的幻想世界刹那间崩塌了，她觉得自己的臀肉好像被重物压成肉泥，强劲的力量穿透自己臀部的肌肤冲进血肉里，似乎要那里搅烂。剧烈的疼痛化为刺骨的麻痹感顷刻间袭遍身体的每一个角落，脊髓和大脑陷入癫狂，它们共同做出反击，释放出快乐的信号稀释这股疼痛......

莉莉不知道是痛的出了神还是兴奋的出了神，这种强烈的疼痛，这种无与伦比的快乐，好棒！

娜娜被莉莉的嘶叫声吓了一跳，她看见主人先是剧烈的颤抖，像是要从床上蹦起来一样，几根脚趾拼了命地要彼此远离对方，手指扯住床单，手背上青筋暴起，主人的脸的狰狞恐怖，嘴角大大的咧开，口水顺着下巴流到床单上，但随即又变得舒展，咧开的嘴角弯成一个弧度，形成一种匪夷所思的笑，鼓起的眼睛收了进去，眼神逐渐变得迷离、涣散，身体也放松下来，像一条死鱼一样不再动弹。

娜娜觉得手中握着的橡胶板在一瞬间变得格外沉重，她不敢耽搁太久，她急切地想结束这场游戏然后为主人洗澡疗伤。还有19下，娜娜决定以最快的速度打完，她深吸一口气，双手握住橡胶板的柄，对着莉莉的发青发紫的屁股快速地抽了下去，一下又一下，一下又一下，刚刚缓过一口气的莉莉再一次疯狂地抽搐起来。

这19下，娜娜花了不到一分钟就打完了，娜娜觉得肩膀和手臂酸痛难忍，橡胶板也她的手中脱落，掉到地板上。趴在床上的莉莉看上去像是失去了意识，她的眼睛依然大睁着，时张时缩的瞳孔表明她还清醒，鼻涕和口水分别从鼻孔和嘴角流出，混在一起沾满了莉莉贴在床上的半边脸。她的屁股已经被打的皮开肉绽，几乎看不到一点肉色，两瓣臀肉上只剩下紫黑色的淤青，棱状的鞭痕，翻起的皮肉和几滴渗出的鲜血。那颗塞在小穴的跳蛋早就掉了出来落在湿漉漉的床单上，莉莉的小穴一张一合，尿道还在不停地向外流出黄色的液体。

莉莉嘴里似乎还在嘟囔着什么：

“嘿嘿......好棒......啊哈哈......高潮了......嘿嘿......”

## 3
傍晚，蒸汽弥漫的浴室中，莉莉双膝跪地，发育成熟的胸脯贴住浴缸冰凉的外壁，两团丰满的乳肉都快被挤成两个椭球，双手抱在一起搭在浴缸的边缘，脑袋轻轻地枕在胳臂上，长长的秀发挽在头顶被白色的头巾包裹，额头和耳朵根露出几咎湿润的发丝。她光滑美妙的后背上遗落着无数细小的水珠，一团乳白色的泡沫正沿着背脊的曲线慢慢滑落，快要滑落到屁股中间的细缝时又被一双纤细的小手轻轻地抹去，再往下看，莉莉的屁股却仿佛一块被污染的画布，红色、紫色、黑色全都混染在一起，在美玉般红润的背部肌肤的衬托下显得格外狰狞。

跪在一旁的娜娜身上裹着一件白色的浴巾，露在外面的香肩和后颈已经被热气蒸得粉嫩，白净的胸脯被浴巾紧紧裹住竟然看不出一丝的起伏，披肩的长发散落在脑后，几根伸出的发丝上还挂着水珠。娜娜向自己的手心挤了一些沐浴露，然后搓出泡沫向莉莉的背后均匀地的抹去，等到莉莉的后背被一层薄薄的泡沫覆盖时，娜娜的双手又从肋间游走到莉莉乳下的皮肤，先向上擦过乳房的外围，然后双手钻进乳肉和浴缸外壁的空挡中掠过乳晕和翘起的乳头，最后双手向下滑去，擦过莉莉的小腹和腰肢，当然，左手的食指还不忘伸进莉莉的肚脐扣弄几下。娜娜拿起花洒，先用自己的手心感受一下水温，觉得适宜了才冲去莉莉身体上的泡沫。

莉莉趴在浴缸边，静静地等待娜娜冲洗自己的身体。莉莉的屁股还在隐隐作痛，她无法坐在板凳上，甚至无法泡在浴缸里，任何物体只要触碰她的臀肉，被触碰的那一部分皮肤和与之相连的臀肉深处就会传来一阵强烈的疼痛。莉莉心中回味着白天被打屁股的爽快感觉，她急切地想再体验一次，但是这得等到屁股上的伤口全部痊愈，屁股恢复如初的时候才行。

唉，不知道要等到什么时候......想到这里，莉莉竟然有些惆怅。

娜娜冲洗完莉莉的身体，有些不知所措的站在一边，她的眼睛盯着主人发黑发紫的臀部，有那么一瞬间，娜娜觉得主人臀肉上淤青和血痂仿佛一朵已经枯萎的玫瑰，青黑色的花瓣上好像有一个旋涡把自己吸入另一个世界，那里阴森、黑暗，冥冥中娜娜似乎看见一张嘴角弯曲成诡异弧度的笑脸，那双空洞的眼睛，娜娜觉得似曾相识.....

“娜娜，娜娜？”

娜娜听见主人呼唤她的名字，突然回过神来，她觉脊背发凉，好像有什么东西要把自己吃了似的。娜娜尽快冷静下来，没有第一时间回应主人的呼唤是身为专属女仆的失态，她赶紧向莉莉欠身致歉。

“想什么呢？”莉莉并说，“今天你已经很辛苦了，剩下的我自己来就行，你可以先去休息。”

“是......主人，明天早饭您想吃什么？”

“嗯，你烤点饼干吧。”

“是，主人晚安。”说完，娜娜慌忙地离开了浴室。

莉莉支开娜娜，不仅仅是因为娜娜今天的确非常辛苦，更重要的原因是她又萌生了一个大胆的想法。莉莉趴在浴缸边，一只手悄悄地挪到屁股上方，手指轻轻地戳了戳臀肉，微微的刺痛感立刻传递到大脑，让莉莉一下子变得兴奋起来。

莉莉加重力度，手指再次戳进臀肉，指尖在臀肉上按出一个深深的凹陷。

“哦哦~哦哦~好棒！”莉莉呻吟着，持续的疼痛让她重回曾在白天经历过的痛觉领域中，快乐感、满足感、紧张感、释放感再一次填满她的大脑，她胆从心生，两只手掌盖住自己的屁股，然后用力地一捏。

神志在那一刹那彻底地崩坏了，莉莉的身体颤抖着，但攥住臀肉的双手还没有移开。莉莉高高地仰起头，舌头卷携着大量口水不自觉地就从嘴里伸了出来，她的眼睛中闪烁着兴奋的火花，但映射在瞳孔中的影像却不是天花板上明亮的浴灯，而是赤身裸体的自己飘荡在扬满粉色星尘的快乐之海。

“啊啊——好棒！好疼！忍不住了......要......哦哦.....好爽......”

莉莉不停地呻吟着，一小股黄色的尿液顺着莉莉的大腿流了下来，她再一次失禁了，她甚至还有一种隐隐的感觉，仿佛剧痛产生的兴奋感也传递到自己的阴道和子宫中，它们也在享受与大脑等同的刺激，而且这种刺激远比之前任何玩具所带给自己的更激烈，更痛快，更舒适！莉莉不知道享受了多久，她的双手终于松开臀肉，但疼痛感还经久不衰地在臀肉流淌。莉莉瘫软在浴缸的边缘，脑海只剩下还未完全消散的快感，她歇息了好久，心中打定主意，要把打屁股列为自己的周常活动。

真的是今年最棒的一次体验！莉莉在心中赞叹自己的英明，竟然能找到如此有趣刺激的玩法。她双手攀住浴缸，晃晃悠悠地站起身，刚才自己太过于兴奋又尿了了出来，莉莉打算重新冲洗一下身体，然后就去休息。

莉莉赤脚踩在浴室的瓷砖上，她小心翼翼地花洒走去，可是才走了两步路，左脚便滑了一下，莉莉慌了，她急忙用右腿找回已经失去的身体重心，可右脚也不慎踩在水上。莉莉摔倒了，她的两瓣臀肉重重地向地板砸去，最终一屁股坐在地板上......
