- 作者：守矢神社早苗酱，0 级骨钉（编辑）
- 标签：口交，爱液饮用（女），自慰（女），自虐（女），扩张（女），百合，女仆（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），舔舐，舔舐他人（女），被舔舐（女），为他人口交（女），被口交（女），含有女性，现代

# 第二章：疯狂的主仆
## 4
“痛，痛，痛！”

莉莉摸着自己的屁股抱怨道，刚才她的屁股又不小心磕到桌角，剧烈的疼痛一下子让她蹦出几米远。

她的屁股已经好些，起码看不见恐怖的血痂和翘起的死皮，淤青也不再是深深的紫黑色，而是逐渐向青色发展。自从那天在浴室摔了一跤，莉莉的色胆便收敛了些，她忍住自己强烈的欲望，在娜娜的帮助下认真地呵护自己的屁股。不过今天莉莉的那颗渴求疼痛的心又蠢蠢欲动了，娜娜去市里购买过几天要用的情趣道具，明天才会回到别墅。

莉莉揉着自己的屁股站在窗边，她盘算起今日的计划。没有娜娜的帮助玩捆绑好像特别麻烦，莉莉第一个就将其 PASS，打屁股的话，没有娜娜也不行......想来想去莉莉觉得只能用一些小玩具解解闷了。

莉莉在卧室里翻箱倒柜地寻找自己常用的跳蛋和仙女棒，可是找了半天也没有找到。

“娜娜，娜娜！跳蛋呢？”莉莉不自觉地大声询问，话音刚落才意识到别墅里只有自己一个人。

“啊——好烦啊！”莉莉跳到床上，四肢不断地锤击床面，好像是床惹她生气一样。

“算了，出去转转！”

莉莉跳起来随便挑了一件背心套在身上，内裤也没穿，拿起一件短裙双腿就钻了进去。几秒钟后，莉莉就飞出屋外了。

好在今天的天气不算特别炎热，莉莉走在乡间小路上，一边难得地享受阳光，一边欣赏乡下的风景。莉莉家的别墅修建在远离人烟的深山老林，据说是在很早之前莉莉的太爷爷选址修建的，后来莉莉的父亲又翻修了一次。莉莉记得小时候父亲总是会带自己和娜娜来这栋别墅避暑，可自己长大后父亲就不怎么搭理自己了，他每天都在忙着开会谈生意，听说最近又吞并了一家公司之类的。

“哼，不管也好！”莉莉踢开路边的石子，一个跨步越过小路旁边的杂草向树林深处走去。莉莉模糊地记得不远处有一片小小的河湾，自己小时候还和娜娜一起在那里洗澡来着。莉莉一步一步地踩在长满绿苔和野草的土地上，有时还会看见地面上各种各样令人发憷的毛毛虫。莉莉小心翼翼地避开了他们避开它们，如果不慎将它们踩死，它们黏糊糊的体液便会粘在自己的鞋底和脚趾上，粘在脚趾洗去就好，但如果粘在自己非常喜欢的凉鞋上，那可就是不可饶恕的罪过。

莉莉继续向树林深处行进，周围全是一些叫不出名字的大树。它们的树干又粗又大，但想靠在树干上休息是非常愚蠢的想法，因为藏在树枝缝隙里的湿润泥土必然会弄脏衣服，莉莉甚至连摸都不想摸一下。这些大树盘结的树根从土里冒出来，稍不留意就会被它绊一跤。莉莉觉得自己真的是闲的发慌才想去看看那片小湾，但是她又不想走回头路，只能硬着头皮继续前进。

“呵呵呵，我真是自讨苦吃！”莉莉自嘲了一句，低头将鞋子上的泥土蹭掉。

又走了一会儿，莉莉好像听见溪水流动的声音，天哪，终于到了！莉莉加快了脚步。

在挤过两棵大树之间的缝隙后，莉莉的视野一下子开阔了许多。眼前是一片碎石和一条小小的溪流共同形成的河湾，溪流在这里的拐口变得宽阔，留下一片清澈见底的浅滩。溪流两边的草堤远比其他地方的茂盛，黄色和蓝色的小花成簇地绽放在还没有被树干盘踞的空地上。溪流的上游有一座小小的供奉土地爷的木堂，木堂旁边是两根圆形的石柱，石柱的顶端被凿成一个圆球。莉莉的父亲每次来这里都会认真地擦去这座小木堂的浮尘然后再拜一拜，莉莉至今也搞不懂其中有什么深刻的寓意。

莉莉迫不及待淌进水里，冰凉的溪水刚刚没过莉莉的脚踝。莉莉的小脚沉浸在清澈的水流中尽情享受着流水的冲刷，新涂的黑色趾甲在水下就像一颗颗璀璨夺目的黑色宝石。莉莉双手捧起一滩溪水，趁着溪水还没有指缝中溜走就将其拍在自己的脸上。

“啊，好凉快！”

莉莉又重复了几次，溪水滑过她细嫩的脖颈流到胸膛，打湿了单薄的吊带背心。莉莉胸部的肌肤紧贴薄薄的布料显露出原有的肉色，两个凸点出现在莉莉微微隆起的胸前，仿佛奶油蛋糕顶端的樱桃，让人不禁想去咬。

莉莉的身体在太阳的照耀下散发出诱人的光泽，但她只顾着玩水，等到玩累了才走到河边歇息。莉莉小心翼翼地坐在草堤上，双手撑住地面以分担一部分屁股的压力，莉莉的双脚还泡在溪流里，那双深受莉莉喜爱的凉鞋也被流水冲洗的仿佛新买的一样，莉莉抬起一只脚像是欣赏艺术品一样端详起自己的脚丫，等看得厌倦了又换另一只脚。莉莉春心荡漾，看着周围的美景，心想：“要不，做一点刺激的事？”

可是，做些什么好呢？

回忆了一下，她记得自己小时候在这附近玩耍时无意中触碰过某种植物，结果触碰到那颗植物的手指疼了好几天，如果把那种植物用于......嘿嘿，莉莉一下子兴奋起来，她立马站起身去寻找那种植物。

很快莉莉就在一从杂草中发现了它，这种植物大概只及莉莉的大腿高，分裂形的叶片，叶色很深，叶片上有许许多多的小疙瘩，但最主要的是这种植物的叶片和茎上遍布细细的毛刺，莉莉没记错的话，这种植物好像叫荨麻。

莉莉既紧张又兴奋，她用纸巾包住自己的手指，然后摘了几片荨麻叶下来。

莉莉跑到河边，深吸一口气。她掀起自己的裙子，然后用手指捏住荨麻叶，将其按在自己的小穴上摩擦，但是叶片上的毛刺并没有想象中的硬，莉莉觉得就跟小便后用卫生纸擦拭小穴的感觉差不多。莉莉觉得不过瘾，她干脆把荨麻叶卷成一个锥桶塞进自己的小穴里，可还是没有什么特别的感觉。

“什么嘛，真没劲。”莉莉非常失望，她把没用到的荨麻叶全部扔到了小溪里，然后想把已经塞进小穴里的荨麻叶取出来，但是那片荨麻叶已经被手指塞到小穴深处去了，莉莉一时半会竟然够不着它。

渐渐的，莉莉发现事情似乎有点不对劲：自己的小穴好像针扎般刺痛了起来，而且还很痒，内部的感觉更甚，特别是包住荨麻叶的那一部分肉壁又烧又痛，好像是被人拿在火上烤。起初莉莉还能忍受，但是这种感觉却越来越强烈，甚至到了不得不用手指去扣的地步。莉莉觉得这种痛感与被打屁股时瞬间的疼痛完全不同，一点也没有爽快的感觉反而像是在故意折磨人的心智。不仅使人痛的难以忍受，而且还挑拨人去扣弄疼痛的地方，结果越是扣弄疼痛感就越发强烈。更恐怖的是，自己根本不知道这种疼痛什么时候结束如何结束，被它缠绕的每一分每一秒都显得格外漫长。

单纯的地用手指扣弄已经无法抵消这种疼痛瘙痒的感觉了，莉莉索性冲进浅滩，一次又一次地把冰凉的溪水泼在自己的小穴上，每泼一次蛰痛感就会有暂时的消退，但是没有等到下一次泼水蛰痛感就会卷土重来，而且比刚才更强大，更剧烈，更难以忍受。

莉莉干脆跪倒在浅滩里，让流动的溪水不断冲洗她的小穴，外阴的感觉好受了些，但小穴内部却变本加厉地灼痛起来。莉莉的手指钻进小穴，她必须先把小穴深处的那一片荨麻叶取出来，可是几经捣弄荨麻叶反而更深了。莉莉已经忍受不了小穴里又痛又痒的感觉，她的手指开始用力地扣动阴道内壁，她一会儿扣弄这里，一会扣弄那里，力度越来越大，感觉恨不得扣下一块皮。

“唔唔——要不行了，不行了......”莉莉手指的扣弄反而起了反作用，她的身体剧烈颤抖了一下，莉莉觉得刚才自己一定是高潮了。

不行，这样不是办法！莉莉咬咬牙，她先向小穴塞进去两根手指，然后是三根，然后是五根。最后五根手指一齐用力把小穴大大地撑开，莉莉趁此机会把整个右手塞进自己的小穴。

“哦哦~”莉莉不自觉地呻吟一声，她弯下腰，尽力把自己的右手送进小穴深处，等到整个手掌都伸进小穴，甚至连手腕都没入阴道口几公分后，莉莉的指尖这才感觉到荨麻叶已经被泡软的叶缘。莉莉挣扎着又把右手向里塞了一公分，然后用食指和中指的指尖牢牢的夹住荨麻叶的边缘。

莉莉以一个神奇的姿势趴在水里，她的身体前倾，一部分头发垂吊下来遮去她的半边脸颊。她的屁股稍稍抬起，流动的溪水刚刚没过她紧闭的粉色菊花，她的小穴浸泡在水中，整个右手都夸张地塞在里面。莉莉的身体重量完全交给撑在溪水中的左臂和两条微微颤抖的小腿承担，她深吸一口气，然后猛地把右手从小穴里抽了出来。

“唔唔！咿——好棒——”

莉莉大喊一声瘫倒在浅滩里，右手中的荨麻叶随着身体的抽搐飘到水面上逐波而去了。莉莉大口喘着粗气，她非常兴奋，虽然小穴里的蛰痛感还没有消退，但是刚才右手填满小穴的感觉确实有效地压制了荨麻叶带来的蛰痛感，而且抽出手臂的那一下几乎让自己爽的晕过去。

莉莉从浅滩里满身是水地爬了起来，她准备再体验一次刚才的感觉，突然，莉莉注意到溪流上游土地祠前的两根石柱，石柱也就比自己的手臂粗“一点”而已。如果，莉莉心想，如果能把它塞进小穴里，岂不是比用手臂还要刺激？

莉莉兴奋到顶点，她立刻站起身跑到石柱边。石柱大约有 80 公分高，10 公分粗，顶部的石球稍大一些，直径大概有 11 至 12 公分。莉莉已经按捺不住激动的心情，迫不及待地坐在石柱顶端的石球上。石球的表面非常粗糙，但从小穴里流出的爱液就是最天然的润滑剂，石球表面很快就被爱液润湿，似乎有了一丢丢黏滑的感觉。莉莉觉得是时候了，一狠心便坐了下去。

“哦哦~哦哦哦~好痛！好爽——哦哦~”莉莉弯曲的双腿止不住地颤抖着，不知道是不是莉莉的身体也在渴求刺激的缘故，远远超出莉莉小穴的大小的石球竟然轻松地没入小穴，在莉莉的小腹表面留下一个半球状的突起。莉莉阴道口的肌肉包住石球下方的石柱圆边，似乎已经扩张到极限，两片娇嫩的阴唇也被石柱挤成美妙的圆弧形，从阴唇和石柱缝隙里流出的爱液还在顺着石柱凹凸不平的表面向下渗透。

莉莉张大嘴巴，口水在她的舌下汇聚，不一会就溢出嘴角顺着下巴滴落到胸上，莉莉觉得嗓子眼里似乎要冒出什么东西却又迟迟冒不出来，而脑子里已经混乱一片。莉莉习惯了一会开始继续向下坐去，石球粗糙的表面和柔软的阴道内壁摩擦在一起，带给莉莉无与伦比的刺激，而荨麻叶带来的蛰痛感根本无法与这种刺激相提并论，莉莉的小穴甚至感受不到它的存在。

等到莉莉身体的一部分重量分担到石球上，莉莉便觉得子宫里有一种奇妙的挤压感，自下而上，宫颈好像抵到了子宫底。莉莉双手撑住膝盖，身体开始在石柱上做起活塞运动。

“OH, MY GOD ! OH, MY GOD ! 好爽！好爽——”莉莉大声地叫了出来，石球在小穴里一上一下，敏感的肉壁紧紧地包裹住石球，不愿在小穴里留出一点缝隙，而保护阴道内壁的粘膜好像在一次又一次的往复中被石球摩擦殆尽，莉莉感觉石球像是真真切切地擦在自己被磨去表皮的血肉上，每一次抽动都是快感和疼痛的轮舞。

莉莉的大脑逐渐被疯狂的快乐占据，她甚至分不清自己是在享受还是在忍受。莉莉的面部表情就像是一位癫狂的小丑，她的眼睛和鼻孔都扩得老大，黑色的眼球顶在上眼皮的边缘，透明粘稠的鼻涕快要顺着人中流进嘴里，扭曲的舌头伸出嘴外拼命地搅动，像是要逃离这具病态的躯体。

莉莉忘记了一切，世界似乎只剩下这根塞进小穴里的石柱和自己抽搐的身体。在无数次的高潮后，莉莉竟然以石柱插进小穴最深处，双腿弯曲，腰腹反弓，双手垂立在身体两侧，脑袋倒仰的诡异姿态睡着了。

 小小的河湾重回宁静，溪水的流淌声，风吹树叶的沙沙声，小鸟飞过天空的鸣叫声，时间在这片祥和的景象中流逝，直到太阳从正空落到山脚，天边的余光由辉煌的金色而转变暗淡的白。

莉莉突然惊醒，她挣扎地坐起身，天色已经很晚，再不回去估计天就完全黑下来了。莉莉低下头，小腹上凸起的皮肤和小穴中的充实感让莉莉回想起今天下午发生的一切。

“天哪......自己一定是疯了！”莉莉不禁苦笑一声，微妙的满足感让她的心中充满喜悦与回家的欲望，只是疲惫的身体有些不想起来。

回去吧，莉莉心想，她试着站起来但是小穴中的石球滑到阴道口时却卡住了。

“啊咧？不会吧，不会拔不出来了吧......”莉莉又试了一次，但石球确实牢牢地卡在阴道口，似乎是阴道口的肌肉在疯狂过后已经适应了石柱的大小，而对略粗一些的石球非常抗拒。

“这......这该怎么办？”莉莉有些慌张，天色越来越暗。再不回去的话就得在深山老林里过夜了，不会有狼吧.....莉莉越想越害怕，必须得搏一把了！莉莉下定决心，她的双脚踩住坚实的地面，然后双腿和腰腹猛地用力将身体向上抬。

阴道口在一瞬间扩张到能看见深处的褶皱和突起的宫颈，石球从莉莉的小穴里脱了出来，一种无法想象的疼痛传递到莉莉的脑海，但这种疼痛只在莉莉的意识中留存了短短一瞬。

“不好......用力过猛.......要死了......”在晕死过去的最后一刻，莉莉心中这样想着。

## 5
傍晚，娜娜拎着一大堆编织袋，晃晃悠悠地回到了别墅，她在市里跑东跑西地忙活了一天，终于买齐了所有主人交代的东西。娜娜不想留主人一个人过夜，所以提前回来了。

“主人！我回来了——”娜娜大声地喊道，她把编织袋暂时堆到玄关，然后脱下已经沾满灰尘的圆头皮鞋露出洁白的花边袜子。袜子底部已经湿漉漉一片，娜娜好像还闻到了一股味，她赶紧把袜子脱下来捏在手上。娜娜今天走了很多路，她决定先去洗个澡，冲去身上的汗味，换一身干净衣服再去打扰主人。

娜娜走上楼梯，边走边考虑睡前的安排，给主人问安、整理新买的各种物品、准备明天的早点，要不要洗衣服呢......主人今天有没有换洗的衣服......今晚主人会要我陪她一起睡吗......要给主人说说今天的见闻吗......主人今天又做了些什么呢......

娜娜心中装满了各种各样的问题，她路过主人的房间，发现门半开着，而且房间里也没有任何声音，这个点不应该静悄悄的呀。

娜娜觉得事情有点不对劲，她推开主卧的房门。

“打扰了......主人？主人？主人！”

主人不在卧室里！娜娜的一下子变得不安与惶恐，主人去了哪里？她应该老老实实地呆在家里等自己回来呀！娜娜注意到主人的手机还扔在床上，她慌慌张张地跑过去打开主人的手机，手机中最近的一条消息还是主人发给自己的。主人呢？主人呢？主人呢？

娜娜猜想主人是在哪个僻静的角落玩拘束游戏，结果太过兴奋解不开锁了。这种事情以前发生过一次，那还是在学校的时候，主人拿手铐把自己拷在教学楼的屋顶，结果手一抖把钥匙丢了，娜娜找到她的时候她已经冻得半死不活。但是这一次娜娜跑遍别墅的每一个角落也没有找到主人的身影，别墅的花园和小路她也寻找了，没有任何发现。

主人会去哪里？娜娜绞尽脑汁地思考，这栋别墅在自己和主人都还小的时候就经常由老爷领着来这里游玩，游玩？游玩......

该不会是那里？娜娜想起一个地方，距离别墅不远处有一片很美的河湾，小时候自己还和主人在河湾里洗澡来着，主人会不会去了那里？

不行，要马上去看！

娜娜立刻飞奔到楼下，穿好鞋子，拿起一个手电筒向树林进发。

娜娜凭着记忆寻路，夜里的树林比白天更难行走，娜娜寻找主人心切，步伐不禁快了些，她走走摔摔，赤裸的脚踝、脚背、手臂甚至脸颊都被黑暗中的树杈划出几个口子，女仆长裙也在一次次的跌倒中粘满黑色、肮脏的泥土。

终于，娜娜来到河湾。

“主人——主人——”娜娜大声地呼喊，可回应她的只有淙淙的水声和沉寂的夜空。

“主人......”娜娜不禁有些难过，但她忍住眼泪，现在还不是哭泣的时候。

娜娜继续沿着河滩寻找，她走到河湾上游的土地祠。

“主人！”

娜娜似乎看见了主人躺在地面上的模糊身影，她急忙跑上前去，却被吓得连手中的手电筒都甩了出去。

娜娜见过无数次主人失态的样子，可这幅惨状娜娜也是第一次看见。主人的双腿外圈成一个“ O ”型，穿在脚上的凉鞋只有一只，而另一只凉鞋滚落在一边，主人的大腿内侧残留着尿痕和丝丝血迹，偶尔颤动的肌肉证明主人还活着。最恐怖的是主人原本细嫩紧致的小穴现在变得粗糙松弛，仿佛瘪了的气球又被人踩了两脚，主人的两片阴唇好像被拉长一般垂在阴道口的两侧，上面还裂开一两个细小的口子。主人上半部分的身体平躺在草地上，头歪向一边，脸部扭曲的表情看得出主人晕死前一定遭受了剧烈的疼痛。

娜娜注意到主人身体前的石柱，她不免将其和主人的惨状联系到一起。

“天哪，主人一定是疯了！”娜娜不敢想象主人白天的疯狂模样，她吃力地将主人背起，然后向别墅走去。

## 6
娜娜强忍着腰腿的酸痛把主人小心翼翼地放到床上。娜娜已经很累了，她感觉自己的胸口憋着一股气想吐又吐不出来，脚掌又麻又痛，腿肚的血管好像都要爆裂一样，但是她还不能休息，她得确保主人安然无恙才行。

娜娜拿来医药箱，凭借自己学习的医护知识给主人做初步的诊断，一番摸察按听后，娜娜总算松了口气。主人的身体没有大碍，只是阴道有轻微的粘膜损伤而已，这种事情并不是没有过，安安静静地调养几天很快就会痊愈的。娜娜不禁有些怀疑主人的这幅瘦小而又结实的躯体是不是受到了神明的庇佑，不管主人做出多么疯狂的举动都不会受特别严重的伤，但是这次也未免太......

唉，娜娜叹了口气，她知道自己并没有资格这么说主人，因为有时候她也想和主人一起疯狂，她也想切身体验主人遭受的各种疼痛，可是她首先是主人的女仆，其次才是主人的朋友，她得先背负照顾主人的职责，如果她和主人一样晕了过去，天知道会发生什么事。不管怎样，这段时间得强硬一些.......娜娜心想。

娜娜给主人挂上点滴，然后打来一桶水，用干净的毛巾给主人擦拭身体。很快，主人的身体又变得洁净如初了。

娜娜把水桶、毛巾和其他的杂物全部收拾好，给主人换上舒适的睡衣，盖好被子，这才一屁股瘫倒在地，她背靠着墙，脑袋轻轻地枕住膝盖。娜娜想要休息一会儿，可她闭上眼睛，却发现脑海中全是主人瘦弱的躯体，楚楚可怜的表情，而主人微微张开的小穴就像一张委屈兮兮的小嘴，她在向自己诉苦，她在等待自己的抚慰。

娜娜心中升起一股欲望，身体也变得炽热，她抬头望向主人，主人好像睡得十分平稳。

“就一小会儿，应该没有关系吧......”娜娜不自觉地脱光衣服，钻进主人的被窝。娜娜的脑袋倚在主人的旁边，她的身体几乎要和主人滚烫的肌肤贴在一起，娜娜不敢呼吸，她生怕自己的气息吹到主人的脸上把主人惊醒，她默默地看着主人的侧颜，惊讶地发现自己的内心非常渴望占有主人的身体，她想和主人一起做主人常做的事。

主人，主人，主人......娜娜的心中全是主人，她回想起和主人相处时的一切。

主人总是调皮捣蛋的模样，一点也不安分。

主人总是自顾自地玩乐，把自己晾在一边。

主人总是自作主张，从来不听自己的意见。

主人总是故作高冷，无视自己对她浓浓的爱意。

要让主人听话！

要让主人正视自己！

要让主人感受到自己的爱！

要给主人一点惩罚......

想要......想要主人！

等到娜娜反应过来，她已经掀去被子，骑在主人身上了，主人的小腹就贴在自己的屁股下面，主人的丰满的胸脯就握在自己手中，主人现在只属于自己。娜娜俯下身子，亲吻主人的嘴唇，她的舌头伸进主人温热的口腔，品尝主人的略带咸味的舌苔，她的双手揉动主人的乳房，指尖捏住主人娇小的乳头反复地搓弄，像是在蹂躏一块柔软的橡皮泥，她的屁股慢慢滑到主人的阴部，让自己的小穴贴住主人的小穴。

“啊啊，主人——可怜的主人——”

娜娜清楚地感受到主人的身体已经有了反应，她的乳头变得坚硬，小穴也湿润起来，但她没有醒，脸上依然是一副平静的睡颜，这令娜娜更加兴奋，她不再欺负主人的嘴唇，她决心要在主人的身体上留下自己的印记，让主人苏醒时发现自己对她的浓浓爱意。娜娜用牙齿轻轻咬住主人的乳头，柔软的口感的令娜娜觉得这一定是世界上最好吃的食物，她的牙齿越来越用力，娜娜甚至感受到主人的输乳管在乳头里窜动。

主人的表情似乎流露出一丝痛苦，她那可爱的眉头皱到了一起，娜娜可不想真的把主人的乳头咬下来。她松开牙齿转而品尝起主人雪白柔软的乳肉，她尽力地张开嘴把主人的一大团乳肉含在口中，然后重重一咬在主人的乳房上留下一个浅红色的牙印，这就是娜娜想留在主人身体上的印记。娜娜一口又一口地撕咬，直到层层叠叠的牙印像小花一样开满主人胸部隆起的山坡。

娜娜抬起头欣赏自己的杰作。

“呵呵呵，我一定是疯了。”娜娜自顾自地说，她不敢想象主人苏醒后如何处置自己，她不确定主人会不会把这事告诉老爷，如果老爷得知这件事，一定会重重地处罚自己。

但是，无所谓了。看着小主人沉睡的样子，娜娜将这一切都抛在了脑后。

继续向下轻吻主人的皮肤，她的舌头伸进主人的肚脐，舔舐主人肚脐内的一圈褶皱。主人的肚脐很快盈满娜娜的口水，娜娜这才继续向下舔去，最美味的地方要留到最后享用。

娜娜的小舌终于来到了小穴，她伸出舌尖，轻轻抚弄着微微充血勃起的小豆豆。接着将嘴唇凑了过去，将主人小穴中流出的甜甜的蜜汁吸吮地干干净净，一滴也没有放过。而主人的可怜的、粉嫩的阴蒂也探出头来，像一位娇羞小人。娜娜先是用舌尖轻轻地抚慰，然后用舌苔慢慢地摩擦，最后用牙齿重重地咬住，娜娜感觉到主人在颤抖，但是这才刚刚开始呢！娜娜撅起小嘴亲吻主人的阴蒂，然后突然开始用力地吮吸，仿佛是要把阴蒂藏在血肉的那一部分也要吸出来品尝一样，小蛇一般的舌头也抵住主人阴蒂的前端开始疯狂的扭动。娜娜眼角的余光看见主人的双手攥紧了床单，她心中十分的得意，好像是此刻她才是主人，而躺在床上的莉莉才是任自己宰割的奴隶。

娜娜像是一位优雅的淑女享用完美味的甜点，她把自己趴在主人身上的躯体换了一个方位，她把屁股压在主人的脸上，而把自己的脑袋埋在主人的两腿之间。娜娜一只手滑到自己的小穴一边挑弄自己的阴蒂，一边把舌头伸进主人的小穴，快感逐渐在二人的身体中积攒，马上就到了濒临释放的边缘。

“主人......主人......”

娜娜一声声地娇喘着，快感终于在某一刻彻底释放，大量的爱液从娜娜的小穴涌出，喷溅到主人的脸上，而主人的小穴也在同一刻喷出一股阴精射进娜娜的嘴里。

娜娜还是第一次体验如此强烈的高潮，她瘫软在主人柔弱的身躯上，爱液、汗液几乎流满自己和主人的每一处肌肤。主人还没有苏醒，她的脸颊上泛着潮红，眼角流出一滴眼泪。娜娜大口大口地呼吸空气，残留的快感依然在大脑里激起一阵阵的余波，她挣扎着想离开主人的身体，可主人体表的温暖舒适的感觉又使得娜娜紧紧贴住主人的肌肤不忍离去。

娜娜逐渐冷静下来，她离开主人的身体，准备收拾眼前这幅凌乱不堪的景象。娜娜的心中洋溢着一股淡淡的幸福，也许自己会受到惩罚。但是她已经完成了对主人的示爱，再也没有什么事会让自己害怕。

可就在这是，娜娜听见了一阵鼓掌声——

一位年轻女孩带着一群黑衣男子闯入房间，她有一头引人注目的粉色短发，身上却只穿着一套三点式的比基尼。看着眼前淫乱的一幕，一边走来一边边拍着手说道：

“呵呵，真是一对淫荡的主仆呢！”

......
