- 作者：村上百合子，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），电击（女），窒息（女），深喉，深喉口塞（女），固定拘束（女），电击项圈（女），感官剥夺（女），口枷（女），假阴茎口塞（女），不可脱下的穿戴物（女），阴道插入（女），肛门插入（女），按摩棒（女），流体灌输（女），被深喉（女），拘束（女），项圈（女），含有女性，未来

# 通用绒布球安检标准档案解密
## 前言
随着世界上佩戴情趣用品出行的人越来越多，常规的安检手段在面对装备齐全的绒布球时会显得捉襟见肘，严重影响通行效率，恶意占用公共资源来满足私欲的事件时有发生。为此建立新的通用绒布球安检技术规范是时代发展的需求，各大航空公司联合各国政府部门共同商讨安检改进政策。在各国政府为此陷入困境之际，作为绒布球通用集团的前身——绒布球托运物流公司的出现给各国政府带来了希望的曙光。那便是绒布球托运物流公司这十数年来专攻拘束托运，专门为绒布球客制化物流托运方案，涵盖了海运、空运和陆运。随着绒布球托运物流公司的加入，绒布球的需求得到了世界的关注，而绒布球托运物流公司也在参与制定通用绒布球安检标准中得到发展，为日后建立可穿戴国际奠定了基础。

绒布球托运物流公司所提倡的未来是让绒布球安而不检，对持有合法身份的绒布球走快速通道，为此绒布球托运物流公司公开了部分自己在绒布球托运方面的技术，即通用拘束托运技术——以航空托运为基础发展出铁路托运、公路托运和远洋托运，依靠专用拘束衣和托运箱实现长时间的安全托运，既满足了绒布球最基础的拘束调教，又保证了物流的高效率。被牢牢拘束在托运箱中的绒布球是无法在调教之余影响公共安全，于是各国政府相继出台法律将绒布球的身份合法化以求实现绒布球快速安检。以绒布球托运物流公司注册国 R 国为例，绒布球管理局隶属于社会保障局，绒布球更像是一种注册身份而非职业资格，理论上所有成年人都可以注册成为绒布球。虽然近年来越来越多的人希望将绒布球注册年龄下调，但随着 ■■■ 案被揭露之后，关于绒布球的身份审核愈发严格了，从而推动了 R 国的司法改革。本次解密的档案也是有关 ■■■ 案侦察初期所封存的资料，正是这份资料解开了隐藏在 R 国地下的黑暗。

## ■. 第■■■次实验档案（修复）
**本次实验测试目的为测试空运专用托运箱的安全性，将由总设计师 Yuriko 负责。本次实验为仿真模拟实验，将模拟空运时各种状况的发生，实验预计用时 200 小时。以下为基于视频和日志文档（已销毁）转录的实验记录，包含完整的早期开发器具的使用记录以及各种紧急情况的发生与处理。**

“百合子，本次实验预计用时 200 小时是什么意思啊？”一位胸前夹带着绒布球托运公司工作证的少女向着眼前的设计师百合子问道，而百合子却依旧从那里对着手上的厚厚的检查清单发愁，不免从那里叹气。

“真没想到公司竟然让实现至少 180 小时的无补给的托运实验，虽然对自己设计的托运箱很有信心，但是这对于测试者来说真的有那么必要吗？”百合子看着自己手上的材料在叹气的同时不免发出牢骚，“预计用时 200 小时意味着你需要在那个箱子里面拘束至少 200 小时，虽然我也没想到本次实验要求竟然如此苛刻，但我依旧拿绒布球托运公司的信誉和个人名誉保证一切安全，以及在之前商定的每小时 1400 元的价格上翻两倍，也算是对你的补偿。”

只可惜少女在听到要在箱子里面拘束至少 200 个小时的时候就已经面露难色，心里就开始打起了退堂鼓。可是这难不倒百合子，准确地说，这也是计划中的一步。随着百合子的劝说以及在开出在 1400 元每小时的基础上翻两倍的补偿之后，少女内心开始了明显地动摇。最后少女颤抖着双手在实验同意书上签字按下了手印。就这样在百合子的精心设计下，漫长的空运标准的托运安全实验开始了。

百合子示意少女脱掉所有衣物，用相机记录少女的身体，然后拿出事先准备好的电极片，贴在少女的胸口和四肢上，并用特质的乳夹夹在那粉嫩的乳头上，在少女的呻吟中百合子红着脸调整好位置，连上设备，开始测试。

“电极片的作用是为了检测心电图而准备的，除此之外还有心脏起搏的作用，也就是说接下来你会受到不同程度的电击。”百合子一边看着设备一边对着有点不知所措的少女说到，“心电图正常、心率 110、血氧饱和度正常。下面开始测试电击功能——一级电击，依次循环电击左手、右手、左脚心、右脚心、左乳首、右乳首……”

随着百合子说完，少女感受到电流通过自己的身体那种酥酥麻麻的感觉，此时的少女还能忍受电击，但随着百合子将电击调到三级以上之后，少女就开始示意难以承受。但根据实验要求，电击分为七级，需要全部做完才能进行下一项，百合子只好上去安慰少女，让她再坚持一下，少女咬了咬牙说要继续，百合子继续高等级，猛烈的电击让少女无法承受，只好跪坐在地上，少女在那里痛苦地挣扎直到百合子拿来接下来的测试用品——空运专用呼吸棒和通用托运贞操带。

那是由一根长 20 厘米的口塞为主体，通过附带的束带牢牢地绑在托运的绒布球上，其功能是为绒布球提供氧气、水分和营养，除此之外它能包裹住鼻子，保证了完美的气密性。通过供养系统控制呼吸，这在长时间无补给的无氧环境当中是很重要的，设计之处是为了让托运的绒布球能在深海等待救援人员的打捞。配套的托运箱携带了可供成年人 7 天的营养液和氧气，可这依旧无法支撑绒布球在箱子里面待 200 小时。为此百合子想到的办法便是精确的呼吸控制来减少氧气的消耗，被拘束的绒布球无法挣扎，实际上消耗的氧气远低于理论值。这也是为什么让本次实验实现至少 180 小时的无补给托运。当然本次实验也是为了测试极限，自然是希望少女在托运箱里呆的时间越长越好。

通用托运贞操带这是一个看起来普通的金属贞操带，却依旧做得很精致，三根橡胶材质的棒子对应着三个通用接口，分别链接托运箱用来处理体液和粪便的。虽然贞操带带有按摩功能，甚至能做到一定程度的边缘控制，但是托运箱的续航依旧是个大问题，在无补给的 200 小时当中为保证通信救援模块的电量，势必要停止其按摩功能。如果能开发出自动调教的贞操带那该多好，最好有充足的电量让调教继续下去。很可惜这种理想的设备只能在色情小说里面出现吧。

百合子将贞操带交给少女，少女从那里红着脸轻声说需要润滑油，百合子则直接将润滑油直接倒在最后面那根橡胶棒上，然后慢慢塞进少女体内，明显看出少女的身体开始颤抖。紧接着就是中间那一根，百合子告诉少女不要看它那么粗大，其实是量身设计好的。毕竟公司业务也有贞操带销售，所以对于少女来说，紧紧顶到子宫口的粗大假阳具可谓是诚意满满。量身定制的贞操带也会在实验结束后当作纪念品留给少女。现在剩下的就是最前面的那根尿道棒了，少女看着最前面的那根六节细小的橡胶棒，先将它塞进体内。可刚刚塞进尿道口少女就感觉自己彷佛就要失禁了，但百合子依旧让少女继续，并警告少女再不继续的话就要亲自动手了。

少女最终还是让百合子亲自动手穿上了贞操带，只是这个贞操带并没有上锁，反而是用一根金属的一次性铅封线将贞操带固定住，铅封是破坏即失效的 RFID 标签和二维码。事实上这种一次性铅封在很长一段时间内都是绒布球安检必不可少的东西，在科技不发达的那个年代，这种官方的一次性铅封就像是免检通行证一样，成为绒布球身上必备的零件。政府公开了一次性铅封的 RFID 部分标准，允许个人读取铅封日期以及唯一识别码，成为当时绒布球定时调教的通用技术标准。很多绒布球的贞操带被戴上了这种免检通行证，一旦破坏就会寸步难行，甚至到了绒布球惩戒中心建立，失去通行证的绒布球将会被当成逃犯带走，直到其主人将其领回。

这种简陋的解决方案直到可穿戴国际的诞生才得以将外置通用识别升级为嵌入式的专用识别。不仅仅是贞操带，可穿戴国际的所有产品都能做到真正的互联互通。这得益于电池技术和近场通信技术的发展。最早的绒布球托运物流公司诞生于四个人从“地下室”思考如何实现绒布球乌托邦的头脑风暴当中，谁能想到一群整天想着如何拘束运输的抖 M 能在数十年之后建立起能改变世界的科技公司呢？

接下来便是百合子给少女戴上呼吸棒，虽然这已经不是之前简陋的工程样品，但形如粗大阳具的呼吸棒依旧让少女感到非常羞耻，还没有等少女问可不可以戴短一点的，百合子就已经将这跟又粗又长的呼吸棒塞到少女的嘴里，然后开始将束带紧紧地固定在脑后。紧接着百合子将连通的呼吸孔用手捂住，这样少女只能从那里呜呜地发出不适的声音。随着少女不停地挣扎，百合子松开了手，少女得以呼吸，百合子又给了少女一副耳机让她戴好。托运箱是密封隔音的，所以需要耳机来给少女下发指令和引导。接下来是最关键的拘束衣部分了，拘束衣的材质是穿插着导电纤维的纯棉帆布，有对应的扩展接口用来链接心电图等基础医疗监测设备，以及与托运箱连接的导线，负责控制拘束程度和电击。在正式托运物流的应用当中可以将绒布球放置在流水线上自动打包置入托运箱中，能实现高度自动化。

因为需要长时间固定在一个姿势，少女的前臂被拘束衣固定在身体前面。百合子一点一点地将拘束衣调紧，然后将少女抱进覆盖着减震材料的托运箱中，然后将各种导线和管子连接到托运箱的中控当中。然后就是抽出托运箱里面的固定带，它们与拘束衣一起将少女牢牢地拘束在箱子里面。随着百合子将托运箱关闭，少女就进入了失去各种感觉的托运箱当中，直到身上的器具开始进入自检，百合子通过耳机对少女说了最后一句话。

“一路顺风！”

事实上这个耳机只是百合子给少女的一个安慰，除了系统的调教指令之外，并不会有人通过那个耳机跟女孩聊天。忙完前期工作的百合子则是开着叉车将托运箱运往旁边的仓库，毕竟在那里还有很多像这样的测试员被装在箱子里面等待着实验的正式开始。其实本次的模拟仿真实验是一次完整的托运实验，所有托运箱在通过外侧的快速固定扣堆成 2x3 的组之后，被运上货机。在实际应用当中，没有绒布球航空资助的机场在托运绒布球就是这样进行人工操作，所有托运的绒布球被放入货舱，在享受着通用绒布球安检标准下的调教的同时被当作货物运送。

通用拘束衣是绒布球托运物流公司最早推出的“高科技”器具，是由当时的副总设计师百合子的产品，虽然百合子是副总设计师，但实际上的主要工作是负责给总设计师进行量产化改进。除此之外还有应该还有被废弃的乳胶托运方案，因为成本控制原因而被停止继续研发。与百合子不同的是，当时的总设计师则认为绒布球托运的未来是在于通用托运贞操带的设计，但由于当时的技术限制，总设计师理想中的贞操带并没有研发成功，反而是副总设计师的通用托运拘束衣大获成功，甚至被医院和监狱采用。也正因为如此，绒布球托运物流公司能参与绒布球安检标准的制定，从而走上垄断。这件事情之后，总设计师被停职，百合子则成为了公司的实际领导者，于是总设计师便向公司申请成立了“绒布球通用科技实验室”并担任负责人。直到数年之后，绒布球托运物流公司成立了绒布球航空并重组成为绒布球通用集团，彼时的科技水平足以将总设计师理想中的设备化为现实，绒布球通用科技实验室成为独立子公司之后。随着其在穿戴设备和技术上的发展，绒布球通用科技实验室最终实现了对母公司的并购，这便是可穿戴国际的发展史。

“这真是一个美好的世界。”百合看着监视器上各个箱子里面的绒布球已经在系统的智能调教下已经处于高潮边缘了，贞操带通过与托运箱互联，将搬运时的位移和加速度转化为绒布球体内玩具的震动，配合着电击将绒布球控制在欲求不满的高潮边缘，随着飞机起飞，强大的推力让绒布球感受到了相应程度的刺激，在飞机的爬升中达到高潮，直到氧气不足呼吸棒介入，在颠簸的快感当中限制着呼吸，在窒息的挣扎中施加上电击，直到到达目的地被拆箱才能解脱。

但这次实验不一样，随着货机起飞，百合子则回到控制中心准备接下来的事项——计算如何限制呼吸以延长托运时间。但百合子面临的问题却是预算严重超支，没有时间和钞票去招募实验人员了，比起从那里花着大把的时间和精力对着论文研究，不如自己亲自实验一下。所以百合子拿起一个呼吸棒，先用数据线连上电脑，开始调试其硬件驱动，即混合纯氧和二氧化碳的比例，虽然托运箱有通气孔，但是在水下和高空面临需要独立供养，托运箱从设计之初就否认了紧急情况解除束缚自行逃脱这种逃避责任的设计。绒布球托运物流公司认为呆在托运箱里等待救援的存活概率更大，在通过高空跌落测试之后证实了托运箱的安全性，绒布球托运物流公司就只需要在出现事故之后在最快的时间内搜寻托运箱即可。

虽然这款通用拘束衣已经是绒布球托运物流公司最知名的产品，但是以现在的眼光来看其有太多的不足之处了。从拘束衣材质来看，可穿戴国际的拘束衣更倾向于使用智能面料，即在布料当中添加受电流控制从而收缩的纤维束，从而实现更安全更紧致的束缚；从附加调教的属性上，除了简单的电击之外根本没有任何调教，而实现了模块化设计的拘束衣则实现了类触手的触感调教，作用于绒布球的各个敏感点。虽然通用拘束衣在产品上可以说是完全失败，但是其却赢在了通用标准的设计上面。时至今日，绒布球的托运流程仍然是在电击项圈的威慑下自觉地进入绒布球安检口穿上贞操带、戴上呼吸棒、穿上拘束衣，按要求卧在托运箱中，等待着箱子关闭，被机器带走地同时享受这一次托运调教。

**后人是如此评价绒布球托运物流公司的——“（绒布球托运物流）公司成功调教了世界上所有的绒布球。”**

就在百合子准备戴上呼吸棒连上控制器的时候，不知道想到了什么，百合子起身离开座位去旁边的柜子里面寻找着什么，直到百合子找到了那一套量身定制的贞操带，与少女身上的不同，这一款是概念版的实验品，敏感点的震动触点覆盖率高达 95%，能在新控制器的调教下实现更精密的高潮管理。百合子从抽屉里拿出润滑油均匀地涂抹在三根形态各异的硅胶棒上，从最后面的肛塞型控制器开始 ，慢慢地塞入体内，随后便是布满颗粒的巨大阳具，最后是细长的尿道塞。随着清脆的锁声，这个贞操带算是自动锁住了，不需要额外的铅封，这款贞操带内置通讯模块，是与公司内网相互连接的。如果有人登录公司内网的话，应该能看到标记为 Yuriko 的贞操带在 1xxx448013 上线。好在没有几个人有百合子贞操带的控制权限，否则百合子这边会出现大问题。

百合子去选择戴贞操带的原因很简单，就是要模拟高潮控制下的氧气消耗，并实验如何控制呼吸。百合子戴上了自己设计的呼吸棒，深喉的口感真的让人欲罢不能，在链接上控制器之后，来自贞操带的高潮控制调教开始了。首先是模拟起飞之前的边缘控制，虽然没有被拘束在托运箱中，但要不是呼吸棒百合子早就娇喘起来，努力压制着让自己欲求不满的震动和电击，看着电脑上记录的自己每次呼吸的流量数据。虽然百合子自认为是用自己做实验，其实就是自己耐不住好奇心想要试一试新的贞操带。就这样直到获得了足够多的数据，百合子这才停下来贞操带的高潮控制，是时候为货机目的地的测试员们准备新的实验方案了。

翌日百合子来到了位于郊区的开阔场地，按照实验计划需要把托运箱沉在水底，因为托运箱在设计的时候会因为浮力自己上浮，所以需要先把托运箱固定在水池底部，同时禁用延长通气浮漂，测试托运箱的气密性和新的呼吸控制方案以延长氧气续航。随着工作人员将成组的托运箱通过吊车吊到水池底部，用固定螺栓固定住之后开始放水，直到水面没过最上层的托运箱，控制中心的系统上便显示已进入了紧急模式，出现了各个托运箱的氧气余量以及预计的氧气供给时间曲线。虽然是紧急模式，但是在电量告警之前是不会停下各种器具的调教。对于绒布球来说调教是最重要的事情，在耳机的指导下，几乎所有的测试员都已经习惯了新的呼吸控制方案。除了极少数因为快感没有跟上呼吸节奏，也在电击的指导下跟上了节奏，但是百合子似乎对现在氧气消耗速率仍不乐观，看样子快感也会加速身体的氧气消耗，除非通过一定程度的镇定来减少快感的产生和积累，对于测试员来说，达到高潮便更加困难。但现在百合子只能继续调低器具的运行速率，直到测试员都处于一种难以积累快感的状态，这似乎比边缘控制更加痛苦。

是时候通过呼吸棒供应午餐了，通用绒布球托运标准中的托运餐是由富有经验的营养师设计的流体，绒布球托运物流则在其基础上模拟了精液的口感和气味，配合着呼吸棒泵入口腔。除了标准的呼吸棒之外，还有为了海运改造的鼻饲版呼吸棒，防止托运的绒布球在颠簸中被呛到。

就这样，简介上写着包吃包住的实验终于过了 24 小时，百合子等工作人员和测试员还要从这里再呆上至少一周。实验依旧有条不紊地进行着，这段时间百合子测试了托运箱水下的通讯、控制和箱内循环，直到氧气余量达到极限。

……

终于在第 192 小时，已经有 40% 的托运箱的通气浮标被系统强制弹出，随后被工作人员打捞上岸，随着氧气供应进入正常状态，控制系统也将进入惩罚模式，等到第 196小时，已经有 63% 的托运箱被打捞上来，百合子向全体工作人员宣布本次测试结束，剩余的托运箱将一同打捞上岸，没有紧急弹出通气浮标的托运箱将不会进入惩罚模式调教，这也算是对测试员的一种奖励。

随后便是托运箱的解封阶段，百合子在工作人员的帮助下，将少女的托运箱用叉车移至室内，随着托运箱铰链松开的声音，少女的托运箱的上盖自动弹出，看样子托运箱的气密性保持得很好，没有出现漏水得现象。

“请先不要睁眼。”百合子边解开拘束带边对少女说到，少女在睁开眼睛之后又迅速闭上了，看来室内这些灯光对少女来说也太过刺眼了。此时的少女仍面色潮红，虽在拘束衣的限制下仍能感觉到挣扎。在这将近 200 个小时的拘束当中，少女已经高潮了 317 次，拘束衣早已被汗水浸湿，好在托运箱能保证恒温，拘束衣的面料也能保证浸湿之后不会出现不适。在解除了各个设备与托运箱之间的连接之后，少女被百合子从箱子里面抱出来，放在一旁的担架床上。百合子将打开被锁住的面罩，里面是粗大的呼吸棒，从少女嘴中抽出时还残留着浊白的营养液。

没有呼吸棒的阻碍，少女便呻吟了起来，很明显少女没能通过氧气消耗的小挑战，现在的她正在被惩罚模式的玩具强制控制在高潮边缘。百合子看着少女，似乎在期待着什么。

“请把那些玩具停下来。”百合子刚解开少女的拘束衣便听到了等待许久的请求，却跟自己想的不一样，竟然是请求停下来。百合子很配合地让工作人员停下了少女身上所有正在运行的器具。

“还是……还是把它们都打开吧。”少女眯着眼看向百合子，因为少女将手伸向自己地下体，却发现是冰凉地贞操带，突然失去所有刺激的少女更加渴求快感了，便又红着脸对百合子恳求到。

“用不用再把你拘束起来？”百合子一脸坏笑地看着少女，而少女则红着脸咬了一下嘴唇，点了点头回答道。

“也不是不可以。”

百合子则没有答应少女的请求，只是将少女推进了房间，然后提出来一个箱子，对着躺在床上的少女说道：“等我们检查完你的身体，你就可以回房间休息了。里面有独立的浴室，好好放松一下。这是贞操带和其配件的箱子，里面有说明书和控制器，作为本次实验的纪念品送给你。”

百合子给少女介绍了剩下的实验流程，工作人员也完成了对少女的身体检查。百合子便让工作人员将少女推回房间，还不忘记提醒到。

“如果需要拘束服务的话，不要忘记呼叫工作人员。”

百合子忙完少女的解封，但还有一件事需要处理，便是在这八天的实验中，有一个托运箱能做到最先适应新的呼吸节奏，百合子在解封之前就已经拿到了测试员 Hanasaki 的资料。很显然花崎作为历代呼吸棒测试员，有着丰富的适应呼吸控制的经验，没想到花崎竟然参加了本次秘密实验，看来真的很有缘分。所以百合子便想亲自为这位忠实的粉丝解封。

可当百合子打开花崎的托运箱的时候，却发现她不是身着标准的托运拘束衣，而是被雪藏起来的拘束胶衣，与其说是衣服，更不如说她的身体被特质的乳胶包裹住全身，可以看出乳胶的拘束感在拘束衣之上，而呼吸棒则正好解决了呼吸问题。

花崎所处的托运箱也是经过改装以适用专用胶衣，是通过提高箱内大气压强达到被乳胶束缚的免拘束衣托运，是效率最高的托运方案。可这一个因为生产成本高，良品率低以及维护困难而被没有进入量产的公司机密，为何在没有总设计师的授权下就被悄悄地投入实验。此时的百合子已经没有时间去欣赏这件完美的艺术品了，随着戴着呼吸棒的花崎解除了拘束，事情的严重性已经超出所有人的预料。

她身上有着所有电极并不是以贴片而是以穿刺入珠的形式植入体内，所佩戴的项圈和贞操带并不是绒布球托运物流公司的产品，却一样能接入控制中心。百合子将花崎送上担架车推进实验室做进一步的调查。营养液和压缩气体当中被混入违禁药物，负责电击的控制器也被人修改，早已超出绒布球通用技术规范当中的安全数值，看来她的托运箱也被动过手脚。

虽然花崎被解除了拘束，但她仍处于一种没有恢复清醒的状态，很显然某些人也没想到本次实验能做到连续 200 个小时。还有一件重要的事情便是，百合子现在也没有办法解除花崎身上的项圈和贞操带，只能将她转移到总部的实验室再做进一步的破解。

百合子试图通过自己的内网管理员账户去查看项圈和贞操带的详细信息，却被拒绝访问。百合子显然无法将她秘密送回总部的实验室，因为贞操带是有着联网和定位功能，眼下的办法只有通过暴力方法拆掉它了。

正当百合子打算动手的时候，花崎醒了过来，侦测到她的清醒之后，项圈上的灯转变成了红色。随即，她因电击而抽搐，直到她再也没有力气挣扎。清醒之后的花崎看到百合子拿着工具想要破拆，只是从那里轻蔑地笑着。

“如果能拆掉的话，我为什么还会戴到今天。”她说完这句话之后，踉跄地站起身来走了出去，留下百合子一个人望着推开门远去的背影。只是从那背影就可以看出，惩罚不仅仅是电击，还有那贞操带下那个未知而又可怕的世界。

作为绒布球托运物流公司的创始人之一的百合子来说，最生气的事情莫过于自己为了愉悦而设计出来的器具被人用来控制他人。不过百合子没有被愤怒冲昏头脑，为了不打草惊蛇，百合子将实验记录进行秘密备份。正如百合子所预料的一样，公司高层外宣布本次实验失败，所有资料都在实验事故中损毁，事情就这样不了了之。

百合子不甘心，发誓要将这件事查的一清二楚，不管付出什么代价。就这样，一场围绕着“绒布球”的战争拉开了帷幕。多年以后百合子回忆起调查的时候，才意识到自己里深渊究竟有多近。

## 后记
绒布球托运物流公司在与 R 国政府进行合作的时候，绝大多数的实验报告都被当作商业机密从而没有向公众披露。但是在部分人士口中，绒布球托运物流公司的部分实验其实是没有通过道德伦理委员会审批。以及绒布球托运物流公司通过各种手段秘密招人进行相关实验，最大的谣言便是各种关于绒布球托运物流公司实验失败导致测试人员伤残，甚至是绒布球物流托运公司与政府进行秘密合作，实行惨无人道的刑罚。绒布球物流托运公司能垄断 R 国的公共基础设施改建，很大程度上其充当了 R 国政府的白手套，但很显然随着可穿戴国际的诞生，R 国政府也成为了可穿戴国际的傀儡，相比绒布球物流托运公司在标准推行上的不择手段，可穿戴国际则更像是一位研究拘束与调教的艺术家。

绒布球托运物流公司的董事长在案件被媒体曝光之后受舆论压力引咎辞职，但仍在数月之后被检察机关带走，此时绒布球托运物流公司进入了一个混乱的状态，只剩下总设计师在各方重压之下维系着公司不至于破产。随着案件侦破，绒布球物流托运公司成立绒布球航空并重组成为绒布球通用公司，但面对绒布球通用科技公司大量收购母公司股份，百合子终究是败在前总设计师的手下，被踢出董事会，从此再也没有出现在公众面前。

本次解密的档案由前绒布球物流托运公司员工提供，因技术原因无法完全修复视频，很多细节只能通过残缺的视频以及知情人士的补充，才得以拼凑出完整的实验过程。至于上述档案的真实程度，还望读者自行判断。
