作者：村上百合子，琳 缇佩斯（编辑）
标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），电击（女），排尿控制（女），放尿（女），露出（女），深喉，固定拘束（女），捆绑（女），电击项圈（女），口枷（女），口球（女），放置（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），被深喉（女），拘束（女），手铐（女），项圈（女），含有女性，连体衣（女），未来

# 猫耳大盗奇遇记
鬼使神差般将绳子缚到自己身上，佩戴上各种各样情趣玩具的芋子喵在面对公园出口处的巡警的时候，一定忘不了站在自己面前的巡警竟是自己在绒布球通用大厦将其耍得团团转的前刑侦科警部。

面对站在出口处拿着手电筒乱照的巡警，芋子喵显然是进退两难的局面，可身上的束缚牢牢地咬在被汗水浸湿的娇嫩肌肤上，露出淡红色的菱花咬痕，显然是没有办法将绳缚挣脱，至于那金属的镣铐，更是要等到自己拿到藏在公园出口处的储物柜里面的钥匙才能打开。

可是自己在这些拘束着肉体的束缚之外，嵌在小穴与绳结之间的跳蛋和叮当作响的乳夹上的铃铛才是问题关键，自己既需要不被巡警发现，又要忍住自己即将高潮的欲望，要是再这样下去，自己可能就当着巡警的面达到高潮，这可是罪加一等的事情，芋子喵甚至给自己项圈设定的是禁欲模式，高潮可是会受到无情的电击惩罚的。

自觉大事不好的芋子喵努力控制着自己身子，压着无限接近高潮的快感，那对可爱的毛茸茸的灰白色猫耳耷拉下来，就这样脚镣的链子不再言语，乳夹上的铃铛不再歌唱，莎莎树声之下只有那嗡嗡震动的跳蛋的挑逗声。

不料芋子喵一不小心踩在松松软软草坪上打了一个趔趄，脚铐的铁链哗啦一声绷紧，拽着另一只脚的脚腕，让努力忍耐快感的芋子喵一下子失去了平衡，呜咪一声摔在灌木丛里面，感受到剧烈运动的项圈进入了惩罚模式，浪涌般的电流由芋子喵那细小的脖颈穿过，手电的灯光循着声响向喘息着的芋子喵袭去。这时候的芋子喵已经被命运捉弄到高潮边缘，不起身站好的话，项圈是不会停止电击的，越来越多的液体浸湿股绳上种下的绳结，口球沾着泥土和草屑的味道，越来越多的口水和呻吟从里面溢出，想着不能在警官面前高潮，那道白光却依旧闪到芋子喵眼前。

这一切还是得从芋子喵脑袋上那对可爱的猫耳开始说起，如此精美可爱的猫耳是如何经过波折从她的主人手里来到芋子喵的脑袋上的呢，其实世间猫耳可是没有任何一个可以逃出那鼎鼎大名的猫耳大盗——就是眼前这位看起来陷入了困境的芋子喵手中。

时间回到三个星期前，夜幕再次悄然降临在临港区的穹顶，这个吸引了无数人的猫耳现在正被锁在绒布球通用的展览室当中，芋子喵悄悄地摘掉塞在嘴里的潜水呼吸棒，那硅胶材质的呼吸棒沾满了唾液从嘴里慢慢滑出，一个不小心将拉出细丝的唾液沾到乳胶作战服上了。但芋子喵可管不了那么多了，这座大楼不是别的地方，正是绒布球通用公司的大厦，芋子喵此次潜入的目的不是别的，正是为了此次参与世界猫娘博览会的参会作品——波斯灰白变色猫耳套装，作为绒布球通用旗下的可穿戴实验室的最新作品，可是最先进的仿真猫耳，戴上它之后就无比接近真正的猫娘了。

所以当晚风拂过站在楼顶的芋子喵，显然她已经心满意足地准备好自己地作战服——一套绒布球通用生产的乳胶潜水衣，检视一遍之后戴上从地下市场买来地潜水用呼吸棒，那呼吸棒看起来真的又粗又长，塞得芋子喵的嘴里满满当当的，尽管如此芋子喵依旧是锁上了乳胶头套，跳入楼顶的水塔向底部潜去。

那套波斯猫耳好像是属于绒布球通用的总设计师，叫什么小百合，并且还是非卖品，真的很让人生气，虽然自己也买不起，可不公开售卖就只能这样潜行来偷，真的很火大。芋子喵用带着乳胶手套的双手将呼吸棒清理了一下，全然没有注意到在这黑暗当中有几滴唾液滴到了地板上，悄悄地推开了展览室的大门。出乎意料的是大门竟然没有上锁，芋子喵从打开的小缝当中溜了进去，只见在展柜深处亮着一丝微弱的亮光——定睛望去竟然有人打开了展柜上的玻璃，在那里端详着什么。

芋子喵心想，竟然能在这里遇到别的小偷，不会是盯着那独一无二的波斯猫耳来的吧。

“可恶，一定要出重拳。”

芋子喵观察着周围的环境悄悄地向那亮光处走去，四周摆满的不是别的，正是从绒布球通用前身绒布球物流托运公司到绒布球通用期间研发的各种产品的博物馆，很可惜这里的灯光过于昏暗，芋子喵没能看清上面的介绍和开发测试人员的纪念照。

随着芋子喵蹑手蹑脚地走到那光亮附近，发现一位身着华丽洋装的金发洋娃娃从那里将猫耳从展柜当中拿了出来，然后闭上眼睛慢慢戴上那对灰白的波斯猫耳，仿佛在一瞬间那双耳朵活了过来，洋娃娃想要挣脱颈间那泛着金属光亮的项圈，变成一只可爱的猫咪卧在那里，那对猫耳就像是为那洋娃娃而生，像是无形的枷锁将其锁在了这里。

芋子喵看着那蜕变成猫娘的少女入了神，一时间竟忘记自己的目的是带走那对猫耳，在恍惚中一不小心碰到了旁边的展示架，哐当一声将展示台上的饰品碰了下来。金发少女听到黑暗当中发出的异响，并没有惊慌失措，而是对着黑暗发出了疑问。“是谁在那里喵，”尽管少女强装镇静，但她的声音当中仍在发抖，“你想要干什么喵。”

芋子喵见自己已经暴露，便一个健步向展柜旁的金发猫娘冲去，可金发猫娘却没有想象当中的羸弱，只见金发猫娘向后撤一步，对着芋子喵的小腹用膝盖踢去，芋子喵赶紧躲开这一脚，好在猫娘的长裙限制住了她的身体，在敏捷性上根本没有办法跟身着作战服的芋子喵相比。

于是芋子喵决心利用漆黑的乳胶作战服，用昏暗的房间做掩护来想办法与眼前这位猫娘对抗，正当芋子喵后撤到阴影当中的时候，随着金发猫娘的一声令下，展览厅的灯光悉数打开。

“这只坏猫猫，你不是绒布球通用的员工吧喵。”金发猫娘从裙下掏出手枪，熟练地拉开滑套为其上了膛，食指贴在扳机的一侧，指向藏在展柜后面的芋子喵。

“怎么回事啊喵，为什么那只猫娘有手枪这么危险的东西喵，”芋子喵听到那上膛的声音之后先得非常慌乱，“现在的小偷都那么凶残了喵，难道那个人才是真正的江洋大盗喵，怪不得今天潜入那么顺利喵，总而言指现在应该先撤退喵。”

“请把手放到我能看得见的地方喵，你是不是在想本喵的手枪里面有没有子弹，”金发猫娘小心翼翼地举着枪边瞄准边向芋子喵走去，芋子喵还在犹豫自己应该怎么办，真的只能投降了吗。只见猫娘用爪子再次拉动滑套，里面的咔嚓一声弹了出来，砸在地上叮叮当当的，“哎呀呀，一不小心把第一发彩弹给退了出来，再剩下的子弹可是货真价实的实弹咯，想不想挨一发呢，我那可爱的猫耳大盗。”

“呜喵！不要开枪不要开枪喵，咱喵投降就是啦。”最终是在一番激烈的思想斗争之后，芋子喵得出了被抓也要好过吃枪子，便老老实实地双手举过头顶，低着头走了出来。金发猫娘简单地搜了搜身，便举着枪让芋子喵转过身去脱掉这身潜水作战服。

“呜呜，真的要脱掉衣服喵，人家里面可是什么也没有穿的说。”芋子喵眼泪汪汪地看着早已放松警惕的猫娘，试图通过卖萌来讨价还价。可眼前这位猫娘并不吃这一套，依旧是用凶狠到不能质疑的眼神告诉芋子喵不要给我从这拖延时间。

就这样芋子喵慢慢地将身体从这乳胶作战服中褪出来，少女的胴体被剥离这黑色的泥沼，洁白的肌肤再展厅的灯光下显得粉嫩无比，羞红着脸的芋子喵用手臂阻挡这猫娘挑逗的目光凝聚在那对酥胸之上，而另一只手则费力地拽着卡在胯部的胶衣，原来是那作战服的固定点竟是少女的蜜穴，芋子喵用手指将锚点从花蕊深处挑了出来，情欲的汁液弄满了整个手指，芋子喵想要蹲下继续褪掉腿部的作战服，可是眼前这位猫娘魔鬼岂会如此好心，执意让可怜的芋子喵站着将作战服褪去，甚至还从展柜里面拿出一套专业的录影设备记录芋子喵滑稽的身影。

“对着镜头介绍一下自己吧，”镜头前的芋子喵终于是将作战服褪下，却扭着脸不愿意直面镜头，猫娘见芋子喵如此不配合很是苦恼，“听话的好孩子可以得到本喵的豁免，不听话的坏孩子可是会被流放到莉莉娅岛的，来跟本喵做个交易吧。”

就在芋子喵犹豫的时候，猫娘扔过去了一个挂有铃铛的粉色猫耳，“自己戴上猫耳的话就代表乃接受本喵的交易了，想不想接受本喵的豁免呢，一丝不挂的猫耳大盗。”

猫娘开出了芋子喵无法拒绝的条件，芋子喵只好戴上猫耳听从猫娘的命令，接受她的交易获得豁免。猫娘见状便坏笑着让芋子喵戴上展柜里面的项圈、乳夹还有震动棒，随后金发猫娘不知从哪里拿出一副手铐，举着枪的同时将手铐放在地上踢到芋子喵的背后，然后对着芋子喵说道。

“就这样双手在背后戴上手铐，然后将震动棒的开关踢给本喵。”

在金发猫娘眼中芋子喵看上去是乖乖地戴上了手铐，放松下来将手枪的弹匣退掉，拉动滑套将上膛的子弹迸出，子弹触地清脆的声音在空旷的展览室显得是多么突兀，就在猫娘蹲下身子捡拾子弹和遥控开关的时候，芋子喵突然挣脱那看起来牢不可破的手铐，一脚将猫娘手中的手枪踢飞，然后熟练地将手铐铐到了猫娘的左手腕上。

“Blunder and breakthrough！”

芋子喵得意洋洋地看着自己做到了反杀，全然没有注意到猫娘的右手伸向腰间并扣下了扳机，透明的电极线粘在芋子喵的身上，然后听到猫娘也回了一句。

“Checkmate！”

“呜咪！”电击枪的电流在一瞬间通遍芋子喵全身，剧烈的刺激让她颤抖着惊叫着，想着本喵的一世英明要这样毁掉了吗！然后下一秒就倒在地上，在失去意识之前任由眼前这位坏笑着的猫娘摆布了。

---

月光悄悄地为苍穹披上了淡紫色地纱衣，在眉宇间撒上一抹星尘，只见天边地的云朵羞红了脸蛋，娇羞地背过身去就是那甜蜜的夜晚。街边上地路灯稀稀疏疏地亮了起来，用橘黄色地微光打湿了残留着夕阳余温地街道，只留下行人匆匆忙忙的脚步和叮叮当当的自行车铃声穿过飞蛾投影在斑驳砖石上，一不小心惊醒了藏在道牙上的青苔，溅起青石上的刻痕洒在广场中心的喷泉边上。只见那水柱随着悦耳的音乐舞动着曼妙身姿，跟随节奏打着拍子吸引着散步的游人，却一不小心将目光洒在那洁白的围裙之上，沿着裙摆滴落下来。但站在广场当中工作着的女仆却管不了那么多，只是用手拍了拍围裙，小心翼翼地确保没有被弄脏了衣服之后，叮叮当当地摇着颈间项圈上的铃铛向路人招呼而去，兴奋地抖了抖那毛茸茸的耳朵，摇着尾巴为路人介绍着附近新开的猫娘咖啡厅。

显然这位可爱的猫娘女仆是站在广场上招揽着客人，可在一旁的树林里面有一双眼睛从那里死死地盯着那随着其主人一颦一簇而舞动的猫耳朵。仿佛是在用目光把玩那对毛茸茸的小精灵。只需要将它放进手掌心，用大拇指轻轻的揉捏着里面细细的绒毛，这还不够过瘾的话可以再把玩着那根同样可爱的尾巴，一圈一圈地绕在手指上，放在鼻子底下嗅一嗅，一定会非常满足的。可是这样做的话戴着猫耳和猫尾巴的猫娘可就惨了，先不说把玩那娇嫩的耳朵会发出什么样的声音，就连那看似可爱的尾巴都是牢牢地嵌在身体里面的，这般玩弄下来可是会把猫娘玩坏的。

“所以说偷走猫娘的什么东西比较好呢，尾巴还是手上那毛茸茸的肉球呢，不如偷走猫耳朵吧，”藏在灌木丛里的人竟然一不小心吐露了自己内心的真实想法，好在猫娘并没有听见这般痴汉发言，依旧在灯光下发着传单招呼着客人，“看样子需要将猫娘牢牢地拘束起来，用手慢慢地挑动猫娘的尾巴，待到她娇羞的时候一定会求着我玩弄她的耳朵的。”

开在临港区音乐喷泉广场的猫娘咖啡厅是是绒布球通用为世界各地的游客打造的猫娘乐园，通过招聘员工将她们打扮成猫娘为前来消费的顾客提供服务，可不要小看了这里的猫娘，R 国的猫娘可是从耳朵到尾巴都是栩栩如生的存在，多亏了绒布球通用在可穿戴饰品上积攒的经验，才有了现在的猫娘女仆。

每当太阳下山，夜幕降临之后，临港区的猫娘咖啡厅就摇身一变成为满足情欲的调教酒吧，寂寞难耐的人们走进闪着纸醉金迷灯光的猫娘乐园，向酒保要上一杯玛格丽特，便会有无数猫娘穿着比白日里更加有人的短裙女仆装从后厨走出来为夜晚的主人们服务。

但这些都是为了掩人耳目，实际上这些猫娘咖啡厅都是由绒布球惩戒中心秘密出资筹建的场所，在这里工作的猫娘都是惩戒中心“收容”的绒布球，因违反绒布球管理条例（暂行），被公安机关抓获的人都会送往惩戒中心接受社区劳动。

虽说是惩罚性劳动，实际上是接受区惩戒中心的调教——首都临港区则是以强制猫娘女仆作为主要惩罚，来帮助违反条例人员的教育改造。

其间身上每一件装备都是由绒布球通用精心设计并量产的调教器具，不管是项圈也好，还是真的牢牢嵌在身体里面尾巴，都是这些绒布球猫娘身份象征。但这些都不是最关键的，藏在每只猫娘的女仆装下面则是绒布球通用生产的贞操带，也就是说，这些看起来辛辛苦苦打工的猫娘实际上是忍着贞操带嵌在小穴里面的震动棒带来的永远也达不到高潮的挑逗，还要对着每一位来到这里消费的客人露出笑脸，换取惩戒中心的积分，争取早日得到释放，回到正常的生活当中去。

当然惩戒中心里面绝大多数猫娘都是在释放之前就已经在绒布球管理局申请成为 R 国登记在册的合格绒布球了。

等到音乐结束，喷泉也安眠了之后，那位可爱的猫娘才结束了一天辛苦的兼职工作，准备回到猫娘咖啡厅里面换掉衣服打卡下班，经过猫尾系统一天的调教，这位在喷泉广场分发了一天传单的可怜猫娘仅仅赚了 5 个积分，还不足以从系统那里换取一次额外的“排尿”机会，让自己那充盈的膀胱舒服一点，系统安排的排尿还需八个小时，更不要说那遥不可及的毕业积分，想要赚取更多的积分就需要完成系统那些额外的任务，最明智的就是通过绒布球管理局的绒布球考核，这样就能解锁很高积分的任务了。

就在猫娘这样想着的时候，只见一位戴着墨镜和口罩的少女穿着深色的斗篷来到了咖啡厅，对着屋里最后一位思考着如何摆脱猫娘身份的服务员说道。

“这只小猫猫看上去似乎遇到了什么烦心事，请问有没有心情给本小姐准备一杯莫吉托，将那些烦心事一股脑地倾诉出来呢？”

可是里面的猫娘摇了摇头说道：“这位小姐，今天的猫娘都已经下班回家了，请您明天再来吧。”便任凭戴着墨镜的少女坐在那里，继续收拾这店铺。可少女却执意挽住猫娘的手，身体趴在吧台上向猫娘说道。

“这里不是还有一只可爱的猫娘没有回家呢。”

猫娘惊慌失措地将手缩了回去，红着脸看着眼前的少女一个起身就从吧台上翻到自己身边，就在那一瞬间，店里面的灯泡突然闪了一下之后开始罢工，就在猫娘感到困惑的时候，少女突然向猫娘酒保扑去，两人的身子碰到身后的酒柜，酒瓶只见叮当作响，少女在黑暗中按着猫娘的手腕，另一只手撩起猫娘的裙子，在黑暗中玩弄着她的尾巴，却丝毫不敢呻吟出来，直到少女温润的嘴唇夹杂着酒气填满了猫娘的小嘴，不知道压抑了多久的欲望被少女撩拨起来，翻涌着跟随着少女的舌尖，贪婪地汲取着快感。

“小姐，你也不想让尾巴也被挼下来吧，”少女用攥着尾巴在掌中把玩着，依旧不忘威胁道，“把双手乖乖举起来，否则我就要对你的尾巴下手了。”

猫娘只好乖乖就范，不想自己的尾巴再被人夺走，未经允许拔出尾巴可是会清除积分的，不知是经过多少个边缘控制的夜晚换来的积分。少女不想让自己辛苦积攒下来的积分付之东流，只能任由少女抓住自己的把柄的同时被压住双手。

等到少女将手指伸向猫娘蜜穴的时候，冰冷的金属将手指与花蕊隔绝开来，猫娘绝望地在黑暗中流出了眼泪，只能挽住少女的手，让少女继续玩弄那为数不多能提供快感的尾巴，少女也明白猫娘已经深陷情欲当中无法自拔，便停下舌吻，开始用舌尖挑逗猫娘乳首，源源不断的快感让猫娘在挣扎的时候与酒柜发出叮当的交响曲，两个人慢慢地滑到吧台的地面上，在地上缠绵着。

少女在情欲缠绵中解开了禁锢猫娘的贞操带清洗挡板，真不愧是天才大盗，绒布球通用的贞操带完全难不住少女的开锁技巧，就连猫娘都惊讶与少女的开锁技巧，能将自己从高潮边缘的地狱拯救出来，可少女却从吧台里面拿出一副手铐，挑逗的同时不忘在耳畔轻语道。

“可爱的猫娘要听话才能得到奖励哦，所以乖乖把手伸过来。”

少女的挑逗让猫娘难以自拔，完全忘记了自己的身份，身为咖啡店的猫娘，未经许可脱掉贞操带擅自高潮可是重罪，可面对解开禁锢的贞操带，猫娘明白惩罚已经不可避免了，所以还是继续堕落下去比较好。随着咔嚓两声，猫娘被少女反铐在地上，贞操带也被完全解除，贞操带下是撑满蜜穴的一粗一细的硅胶棒，而尾巴则牢牢地塞在后穴里面，完美地与猫娘融合为一体，每当挑逗猫娘的尾巴的时候，都会联动着贞操带给猫娘带来无尽的快感，只可惜永远达不到高潮。

前来掠夺猫耳的大盗还嫌不过瘾，便从吧台上拿出绳子，将这位可怜的猫娘女仆的双臂捆在背后，再将那被白色过膝丝袜所包裹着的小题捆住，折到身体后面，用一根绳子与被紧缚的手臂连在一起，这样猫娘女仆就是有天大的本事都没有办法挣脱束缚了。

猫娘以渴求的眼神期待着少女进一步的玩弄，可少女却不紧不慢地捉弄着被牢牢拘束在地上的猫娘，深入蜜穴的手指慢慢地蠕动着，猛地抽出带着月光下的银丝，寻着呻吟声将手指放到猫娘的嘴巴前说道。

“本小姐想要亲耳听到你的乞求，想要的话就快点就我，本小姐还有事情呢。”

被情欲冲昏头脑的猫娘早已失去理智，呜咽着对少女乞求道：“坏猫想要主人继续……继续玩弄本喵的身体……本喵想要……高潮……”还没等猫娘说完，少女就将手指塞到猫娘嘴中，猫娘如同臣服般舔舐着手指上自己的淫水，少女满意地抽出手指，卸掉猫娘贞操带上的震动棒，拿出一枚再普通不过的无线跳蛋，打开开关在猫娘的花心处挑逗着，猫娘呻吟着挣扎着，可对于少女来说这一点意思都没有，于是趁着猫娘享受着快感的时候，带着跳蛋悄悄地将挡板锁了回去。然后起身将猫娘抱起，轻轻地放到吧台的椅子上，猫娘看到眼前的少女拿着自己的猫耳站在自己面前，可快感依旧源源不断地传来，此时地猫娘意识到跳蛋此时依旧被锁在贞操带挡板里面，可自己又被牢牢地束缚在椅子上，如果没有人能帮她把跳蛋停下来的话，今夜便是猫娘的无尽高潮地狱了。

正当猫娘想要发出声响表达抗议的时候，少女从吧台拿出深喉口球牢牢地塞进猫娘的嘴里，任凭猫娘如何挣扎和呜咽，也阻止不了少女将跳蛋开到最大并将遥控器放在近在咫尺的吧台上离去的身影，阻挡不了在最绝望的时候来临的绝顶，快感喷涌而出，猫娘却留下来痛苦的眼泪。就这样被缚在椅子上的猫娘只能看着少女拿着自己的猫耳大摇大摆地离开了咖啡厅，临走的时候还不忘将大门锁上，任由那口水伴随着呜咽声从口球的缝隙中溢了出来，打湿了猫娘的衣服。

“好好享受这快感，这慢慢长夜吧。”

---

芋子喵缓缓地睁开眼睛，首先感受到的是电击之后的浑身酸痛，整个脑袋都昏昏沉沉的，眼前是模模糊糊的却又非常熟悉的那只金发猫娘，想要活动一下身体却发现自己现在正被牢牢地束缚在展示厅的拘束架上，双手被分别铐在架子的两侧，只见愈发清晰的猫娘向满脸惊恐的芋子喵走来，嘴角是不可言喻的坏笑。

“你想要干什么喵！不要这样过来喵！呜呜呜……”

眼前的金发猫娘换上了一身干练的工作服，拿出口球塞到芋子喵嘴里，没有让芋子喵再多说一句话。随后，她又从展柜上取出了绒布球通用的历代产品。芋子喵用力扭动身子，弄得拘束架吱呀作响，却丝毫没能阻止金发猫娘将一对精致的蝴蝶夹夹在芋子喵粉嫩的乳首上。如此强烈的刺激引得芋子喵一阵娇嗔。金发猫娘心满意足地笑着拽起蝴蝶夹之间的银链，对着芋子喵说道。

“可还记得那夜是如何玩弄咖啡厅里可怜猫娘吗？”金发猫娘先是给芋子喵锁上项圈，然后拿出一套绒布球通用生产的新式智能贞操带，以及配套的震动棒和尿道栓，还有一根毛茸茸的猫尾塞子，金发猫娘控制着拘束架将芋子喵的双腿分开，边调试边介绍道，“那今天你就变成猫娘来接受惩罚，既然猫耳大盗精通撬锁，那本百合子就看看你到底有多大的本事。”

听到这句话的时候，芋子喵的反应更加强烈，可金发猫娘却丝毫不想停手，仿佛是在为那天晚上的猫娘复仇一样，冰冰凉凉的金属贞操带贴到腰间咔嚓一声锁上，金发猫娘将震动棒塞进芋子喵的蜜穴当中，还有那根细长的尿道栓，最后还不忘塞上那粗大的仿生猫尾，弄得芋子喵发出痛苦的呜咽。

贞操带也通过了自检进入工作模式，开始挑逗着芋子喵的敏感点。同时，尿道栓向膀胱当中注入了 500mL 生理盐水。芋子喵的膀胱从来没有盛过如此大量的液体。她夹着双腿连冷汗都冒了出来。

但就算是这样金发猫娘还是不满意，又拿出一箱电极贴片，一片又一片地贴在芋子喵身上，冰凉的导电凝胶让芋子喵打了一个冷颤，导线最终汇聚到拘束架旁边的机器上，金发猫娘的手指慢慢向开关移动，芋子喵害怕地留下眼泪。

“那猫耳小偷也好好地享受一下这无尽的高潮边缘和这漫漫长夜吧。”

“呜呜……呜呜……”

随着金发猫娘按下开关，涌入芋子喵身体的电流却不仅仅是疼痛，而是形成了绵绵的挑逗，小腹上的电极注入暖流，酥酥麻麻的快感让芋子喵发出舒服的呻吟声。

可金发猫娘真的有那么好心吗，等到芋子喵慢慢在电流的快感当中沉沦，可就在释放的前一个一瞬间，电流从挑逗变成荆棘。芋子喵痛苦的叫声尽管隔着口球里的呜咽，却依旧传满了整个展厅。

“今夜才刚刚开始呢，咖啡馆里面的猫娘被拘束在椅子上高潮了一晚才被人发现，猫耳小偷下手的时候关掉了电闸，没有留下关于猫耳小偷的更多信息，只留下案发前身着大衣带着乳胶口罩和墨镜的背影出现在吧台。翌日电视台和报社的记者很快就蜂拥而至，塞得咖啡馆附近人山人海。直到帕德林市港区警视厅的警察前来才拉起了警戒线，疏散了围观人群，”金发猫娘用手端起芋子喵的脸蛋，狠狠地望着她的哭颜说道，“这些都是帕德林市港区警视厅厅长告诉我的，本月第二起猫耳失窃案竟然是以玩弄咖啡厅猫娘落幕，真是不知廉耻。还好本百合子早已猜到猫耳大盗一定会被独一无二的波斯猫耳所吸引，所以故意撤掉安保来个请君入瓮，果然不出所料抓到你了，所以请安安静静地享受今晚等到明天早上警察过来将你带走就好啦。”

金发猫娘解开芋子喵的口球，还没等芋子喵求饶就换上了更粗大的第二代呼吸棒，将混有苦味剂和利尿剂的液体直接泵入芋子喵的喉咙，今夜对于芋子喵来说可谓是受刑般的不眠夜。

这时，一辆疾驰的白色复古轿车闪着红蓝双色的警灯呼啸而来，里面正是负责猫耳大盗案的年轻警部岛田知子和她同样在警视厅刑侦部门工作的助理筑间冴警部补，来到绒布球通用大楼出示证件之后乘坐电梯前往楼顶的展厅。

“猫耳大盗的动机就真的是为了偷猫耳吗？”知子警部站在电梯里面向筑间问道，“如果是为了收集猫耳选择偷窃的话，那么在被抓之前，猫耳大盗是不会选择收手的，所以下一个受害者……”

还没等知子说完，随着叮的一声电梯到达楼顶，知子警部只不过想要在盗窃案发生之前抓紧将猫耳保护起来，所以这次只有她跟助理前来，等两人走过走廊拐角，发现了亮微弱灯光的房间里面发出窸窸窣窣的声音，没猜错的话哪里就是应该是展厅了，很显然这个时间是不该有亮着灯的房间，知子警部意识到可能是猫耳大盗就在屋中，便掏出配枪压低脚步慢慢地向展厅走去。

金发猫娘欣赏着眼前的被拘束在架子上的艺术品，欣赏着芋子喵在快感和痛苦之间的挣扎，拿下挂在墙上的气泡酒，嘭的一声开瓶之后倒入杯中慢慢享用。芋子喵先是颤抖着身体挣扎着哭喊，随着利尿剂发挥药效，芋子喵再也忍不住慢慢失禁在拘束架上，清澈的尿液打湿了芋子喵的大腿流淌到地上，芋子喵不再挣扎和发出声响，只是以呆滞的眼神流着眼泪望着享用美酒的金发猫娘。

时间一点一点地过去，筋疲力竭的芋子喵看着眼前早已喝醉倒在椅子上的金发猫娘，尚存一丝理智的她开始想办法从重重拘束当中脱身，忍着贞操带的快感将手腕从拘束架中抽出，不让铃铛发出声响小心翼翼地扯掉导电贴片和乳夹，解开呼吸棒之后拆掉束缚双腿的夹具后摔倒在地上，可这一摔让项圈开始了猛烈的电击，痛得芋子喵在地上打滚，却丝毫不敢惊醒金发猫娘。

好不容易起身坐起来却来发现金发猫娘早已拿着出绳子看着自己，芋子喵已经没有多少力气反抗的芋子喵被金发猫娘牢牢地捆住了上半身，正当金发猫娘准备将芋子喵的双腿绑起来的时候，身着便衣的知子警部和筑间警部补以持枪的姿态推门而入，芋子喵见机起身向警察跑去大喊救命，金发猫娘一把拽住芋子喵并掏出手枪射击，一时间整个绒布球通用大厦顶层枪声四起整个展厅是烟雾弥漫，然后便是警铃大作。

金发猫娘挟持着芋子喵和知子警部两人分别藏在展柜后面换上新的弹夹，都在等待着绒布球通用的安保援军，吓得赤身裸体的芋子喵藏在金发猫娘身后大气都不敢喘一下，只是悄悄地解着束缚住自己的绳子。

可作为警视厅新秀的知子警部此时却英勇无比，以激进的策略将金发猫娘逼到角落里面，芋子喵此时已经挣脱开了绳子，趁金发猫娘给弹夹上弹的时候一下子将手枪踢了出去，然后将金发猫娘扑到在地上。知子警部见状立马向前帮忙摁住金发猫娘，用手铐将金发猫娘摁在地上铐住，筑间警部补则不知从哪里拿的绒布球通用的白大褂披在芋子喵的身上，就在金发猫娘想说点什么的时候，芋子喵拿出自己戴过的呼吸棒狠狠地塞到金发猫娘的嘴里并扣上，并对知子警部说道。

“这么危险的人物一定要用押运箱押解回去，一定要严加看管好好审问一下。”

金发猫娘吃惊地看着芋子喵就这样旁若无人般离开了展厅，临走的时候还不忘让警官把自己头上的波斯猫耳摘下来拿走，想要挣扎和叫喊却无济于事，最后被戴上黑色乳胶头套押往绒布球通用的押运室，毕竟这里可是押运箱的母公司所在地。

被反铐着的金发猫娘由两名警官押送着进入了押运室，知子警部当然知道押运箱的使用办法，只是过于解自负的知子警部没有做身份核查就直接开了金发猫娘的手铐，不顾金发猫娘挣扎将她固定在机械拘束架上，强硬地将她的衣服脱去，露出少女的曼妙胴体，然后戴上配套的项圈，咔嚓一声锁在脖子上。

冰凉的项圈让金发猫娘感到不适，可接下来便是给金发猫娘佩戴统一的监狱用贞操带，经典的三栓设计牢牢地撑满了金发猫娘的三穴，知子警部熟练地涂抹润滑油然后粗暴地将各个栓插了进去，锁上之后封好铅封便进入了挑逗模式，好让金发猫娘在押送途中不再无聊，只是再怎么刺激都达不到高潮。

戴好贞操带的金发猫娘身上全部设备被直接接入押运箱，紧接着便是呼吸控制和巨大的乳胶袭来，将金发猫娘牢牢地拘束在那熟悉而又陌生的感官剥夺的押运箱中。

就这样金发猫娘被拘束进押运箱当中，然后由帕德林警视厅派来的专车押送去警视厅地下的临时拘留室，要等到第二天下午金发猫娘才会被验明正身处理完各种事情之后才会移交给知子警部审问，就这样知子警部长舒一口气，猫耳大盗案件终于解决完了，可以先回家补觉了。

只是在知子警部做美梦的时候，电视里帕特林电视台插播着的紧急新闻：“绒布球通用大厦发生火拼，R 国前议长、绒布球通用执行董事遭到错误逮捕，帕德林警视厅公开道歉并承诺严肃处理，此事件致厅长引咎辞职、多名警视厅高层停职，引发首都警视厅动荡。”

*未完待续*
