- 作者：有光 爱丽丝，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：自慰（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 序章 - Alice 的日常
“爱丽丝，今天也是放学之后就回家吗？”

“嗯，是……回……家里……”我唯唯诺诺地回应着邻座同学的邀请，但即使这样，我的心脏也由于紧张而快速跳动，脸也变得潮红，身体开始颤抖。

“好吧好吧，不去就不去好了，你这个反应在别人看来还以为是我在欺负你……我去社团活动了，路上小心~”

你每天都这样问我一次还不是欺负我吗……我在心中吐槽。因为家庭和自身性格的原因，我是极其严重的社恐患者——甚至因为不敢和店员交流而从来没有独自在商店买过东西。还好有自动贩卖机，自助结账便利店和网购，不然我就会成为第一个被饿死的社恐患者了，我在独立生活之后不止一次这么想过。

我慢悠悠地，用僵尸般的动作走在回家的路上，“唉，聊天好麻烦，上学好麻烦……”刚才与他人交流的紧张感仍然隐约存在，我只能用这种自言自语的抱怨来缓和情绪。

“叮——”短信的声音，“Alice 小姐，你的包裹已经放至门口的快递柜。”啊，原来是这条裙子到了。“之前从模特图看很好看的，正好回家试一试~”我加快了脚步。

从公寓 1 楼乘电梯到 14 楼之后，在电梯门口，我稍微探出了脑袋，看了下家门口的走廊没有人在，确认之后走向了走廊尽头安装的快递柜，取出了一个比较大，需要双手抱才能拿稳的箱子。“好大……果然够重工”，我抱着箱子，走到门口，单手把箱子按在墙上，另一只手输入门锁密码。“B5C4……82BB……5C21……好难按……”

随着最后一位密码输入，门锁发出了“咔哒”的声音，我用一只手握住了门把，将自己和箱子推进了门。“哈啊……累死了”，虽然感觉有些疲惫，但是想试一试新衣服的期待击败了我。我拿起小刀，沿着纸箱上面封条胶带的痕迹轻轻拆开，打开纸箱的顶部，里面是一套蓝紫配色，有着丰富蕾丝花边和多层衬裙装饰的连衣裙。

裙子主体是蓝紫色的吊带连衣裙，裙子最上方是大约半寸宽，紫色蕾丝装饰的布制吊带，身后部分的吊带与裙子连接处有几个扣子，可以调节长度。连衣裙的胸部是有蓝紫色蕾丝装饰的布料，在胸中线处从上到下有着三个逐渐变大的蓝色蝴蝶结，最大的蝴蝶结正好在腰线上方。在腰部向下，有着三层的蕾丝装饰，最外层的紫色蕾丝从正面右侧，腰下方 5cm 处到左侧的腰下方约 15cm 处斜向下延续，在第一层蕾丝下方 10cm 处左右有着同样的从右上方到左下方的蓝色蕾丝，给人一种裙摆是由这种花边布料螺旋围成的感觉。最后一层蕾丝花边在裙子下摆处，有着花形镂空。在第二层左侧花边和裙子下摆的中间有一个同样蓝紫色的花朵装饰，巧妙地填补了这一处的空白。

裙子背面的背部位置有着蓝紫色的交叉的丝绸抽带，在腰部随意垂下，腰部位置有一个巨大的紫色丝质蝴蝶结，腰部两侧有同色的没有弹性的布制腰带。

裙子在腋下的部分有两个小扣子，用于链接长度从大臂中部到手腕的长袖，袖子在小臂处有逐渐宽大的姬袖设计，给裙子整体添加了华丽感。

剩余的是同色的有着花瓣装饰的颈饰，以及波奈特帽子。

也许是因为小时候每个女孩子都会有的，成为公主的梦想，我从小到现在都非常喜欢这种华丽，有着各种花边装饰的洛丽塔风格的裙子。而且自从父亲大人去海外工作以后，每个月我都能收到对于高中生来说可以算巨额的生活费，再加上社恐的我没有出门以及其他的兴趣，对于餐食也很随意，绝大部分时候是便利店的便当，所以每个月都能买两三件，也就导致本来很大的房间放了四个装裙子的衣柜，却还是要装不下日渐增多的裙子了。

我先脱掉了制服，穿上不透的白色连裤袜、适合这种华丽裙子的鱼骨裙撑和 8cm 跟高的粉色系带高跟鞋，再从上向下套上这件吊带连衣裙后，先把袖子套在手臂上，再用另一只手把袖子上部用扣子固定在裙子上，双手伸到背后把腰部的抽带抽紧，我感觉到了腰部被收紧的少许窒息感，我把收紧后剩余的抽带打了个蝴蝶结，隐藏在腰部的大蝴蝶结上方，把腰侧的两个布带同样打成蝴蝶结，并固定在裙子前方，和胸部的三个蝴蝶结形成搭配。穿完裙子主体之后再戴上项链，把博奈特别在头发上。

裙子的吊带设计露出了我白皙光洁的肩部和锁骨，从大臂一直到覆盖住手背的姬袖增添了优雅感，也凸显出手臂的纤细，从胸部到裙摆最下方的多层蕾丝花边和蝴蝶结装饰强调了华丽感，裙摆正好到膝，被裙撑调整成完美的 A 字形，裙摆下方是可爱的白色裤袜和粉色系带高跟鞋，这样我就从不起眼的中学生形象变成了穿戴华丽的公主形象。

我对着镜子用相机拍了几张照片之后，盯着镜子中的自己。

“啊啊，我好可爱……”

“说起来……那个很有名的童话，的主角也是叫爱丽丝吧，也穿着这样的衣服吧……”

“不知道穿大裙子自己做的话会不会更舒服……不对，很难做到吧……”

“那么由别人来呢……”

“我我我我都在想什么啊！”

努力想清除脑内不良妄想的我仍然穿着刚才的裙子，趴在床上用平板百无聊赖地看着〇宝上面的商品。“这个蕾丝手套可以配 BA 的那件裙子吧，正好是吊带裙”，“这个头饰好像和 CR 的那个很配……”，“这双袜子的颜色可诶，应该不会显得很假”，在我即将点下“全部购买”的按钮的时候，我停下了动作。“不行，再这样下去会被这些堆满的啊啊啊啊啊啊啊啊”，我跳了起来，打开了房间角落的一个大约 1m 左右高的柜子，上层按照种类和颜色分类了各种各样的头饰，项链，手套等，下层是按照颜色分开收纳的各种丝袜。

“嗯，这个和这件差不多，那就不用买了……”“这个手套样式差不多，但是材质多少有点区别吧……”我拿着平板在收纳柜里开始挑挑拣拣。

“啊，累了……如果有能帮我搭配这些配饰的网站就好了……”我最后放弃了对比这些配饰的相似性和购买，瘫倒在床上。实际上，我购买的这些乱七八糟的配饰大多数都只会用一次，更有些在拍照的时候觉得不合适摘掉了。

“叮——”我的平板响起了提示音，“好像最近没有新的裙子或者别的什么到了吧……”，我打开平板，是一个网站发来的信息：“可穿戴科技·Display 版本邀请您进行测试，如感兴趣请点此。”

这一看就是什么推销广告吧，不过，可穿戴科技……？好像在哪听说过，出于好奇心我点开了这个网页。

“可穿戴科技·Display 是一款基于主动显示材料（Active Display Material），通过人工智能及穿戴者要求来推荐穿戴者衣着搭配的系统，具体实现方式为……”

我看到了首页的介绍，从躺着的状态坐了起来，“这不就是我想要的东西吗，这大数据推荐可以啊……”，我把页面拉到了最底部，果然有一个“申请参加测试”的按钮，我点了进去，是一个问卷类型的网页。

“姓名，性别，年龄。”

有光·爱丽丝，女 18……

“身高，体重——请尽量真实，不然会对项目完整性产生影响。”

161cm, 47kg……

“收货地址及时间。”

输入了公寓的地址之后，弹出了一个日历，似乎可以选择送货时间。“明天居然就可以吗……正好是休息日”我把时间选择在明天早上，“不过起不来床怎么办，定个闹钟好了……”

“三围——此项请尽量精准填写，否则将会产生不可预知的影响。”

呃……这么严重吗，83，61，78……前天才量过的，应该不会有问题……

填写完基础信息后，之后是类似于兴趣方面的调查问卷，“不过为什么要问这么详细，只是帮忙搭配衣服而已……”

“你最喜欢的穿衣风格是。”

“洛丽塔”，我试着输入，不过在这个实用主义（Pragmatism）的年代，愿意穿裙子的已经是少数了，何况这种有些夸张而完全不实用的裙子风格……

“请从二级菜单中选出最喜欢的三种风格。”

居然还有具体风格的选择，这网站可以啊，我选择了“华丽 - 茶会”，“华丽 - 花嫁”和“甜美系”。

“请选择最常用的穿衣风格。”

当然是制服裙子，虽然现在几乎没有穿裙子的学生了，而且我也从来没穿着出过门——即使是学校的制服裙子，但我还是收藏了一个衣柜的格子百褶裙和各种颜色的水手服。

“请选择最喜欢的袜子搭配风格。”

如果配裙子的话，黑白的裤袜或者过膝袜？……视衣服而定。

“请选择最喜欢的鞋子搭配风格。”

脚背有着交叉绑带踝带高跟鞋来搭配洛丽塔，或者乐福鞋配制服……？玛丽珍鞋也可以……

“请选择最喜欢的配色。”

蓝色/粉色/紫色……？只要漂亮什么都可以！

“以下是关于个人隐私以及性方面的问题，请尽量如实填写，按照完全不接受到非常喜欢打分为 1-5，其中 1 是完全不接受，5 是非常喜欢。”

“这个大概和之前网上流传的性癖问卷是一样的吧……不过问这个做什么。”

“不可脱下的，需长期穿戴的衣着。”

诶……无所谓吧，只要不是很不舒服……3？

“寸止。”

那是什么……我在 B〇ng! 上搜索了一下，大概知道了“寸止”是指在将要到达高潮之前，减缓刺激或者给予痛苦来尽量延缓达到高潮时间的惩罚……虽然说感觉会很难受，但有好像听起来有点意思，有机会的话试试吧……4。

“伪装拘束。”

伪装，拘束……？大概是被拘束起来然后其他人看不出来吗……同样搜索了一下，和想象中的差不多，虽然自己完全不出门，但还是很期待的……怕被人发现的兴奋感什么的……5。

“对于四肢的温柔刺激，比如舔舐。”

“应该会很舒服……吧，4……？”

随着问卷的继续，我发现我几乎能接受大部分对身体没有伤害的玩法，“呜，我原来这么色的嘛……才不是……”由于在搜索那些定义的时候，看到了页面下方的许多成人内容，我刚才被压制的性欲也逐渐支配了思维，我的一只手点着平板继续做着问卷，另一只手不自觉地伸向了下体的部分，却被裙子和内里坚硬的裙撑阻挡在了外面。

“呜嗯……想要”，我的手伸进了吊带裙的上方，揉搓着稍微有点贫瘠的胸部，光滑的丝绸手套与胸部敏感部位的摩擦带来了一种类似于静电划过般的快感，“感觉……还是不够……”

被不明的力量驱使着，我把房间里的椅子拖到了镜子的前面，坐了上去，将双腿也放在椅子上，面对着镜子开始自慰。

“唔嗯……”我看着镜子里的自己，穿着华丽的衣裙，金色的长直发散乱的垂在身体周围，穿着丝袜的纯白色的双腿叠放在椅面上，一只手在触摸胸部已经挺立的乳头，另一只手想越过裙撑接触到被连裤袜和胖次覆盖的下体。

“唔……哈……”但是以我手臂的长度，越过相当于小臂长度的裙撑再从裙撑底部折回碰触到下体是做不到的，我只能一边揉搓着乳头，一边摩擦着穿着裤袜的双腿来刺激性欲。

“嗯……呜……诶……”我最后还是达到了小小的高潮，我感觉有液体沾湿了胖次和丝袜，“啊啊，弄脏了裙子就不好了”，稍微冷静下来的我准备先脱下裙子。我把后背的交叉绑带解开，把肩带拉起，从上面将裙子从身体周围提出来，再脱掉鞋子，裙撑，裤袜和手套。

“哈啊……还好，没有弄脏……”在反复确认裙子没有沾染上我的痕迹之后，我用箱子里的衣架把裙子挂上，打开了另一个衣柜，把它塞进了两件同样是蓝紫配色的裙子的中间。“唉，这个衣柜又快满了……找个时间得买个新的了，还好父亲大人留给我的房子够大……”

脱下了裙子及其各种配件之后的我重新站在了镜子前。“这回……不会有其他东西干扰了……”我迷离的地看向镜子，看着只穿着内衣和丝袜的自己更兴奋了。双手也自由的在身上的敏感部位四处游走，并且伸进了胖次内部……

“呼……唔嗯……啊啊啊！”我终于达到了完整的高潮，胖次以及裤袜的裆部被打湿，微微透明。“啊……又要洗袜子了……唉……”释放性欲之后冷静下来的我脱掉了内衣，套上了一件蓝色的有着蕾丝装饰的纱质睡裙，有些贫瘠但十分纤细的身体在稍微透明的布料下若隐若现。

我回到床上继续填写问卷，由于刚才的高潮我的力气有点不足，迈着机械一样的步伐地回到了床上。在我继续打算填写问卷时，我看到了一个写着“其余部分由人工智能通过大数据及用户习惯生成”的复选框，点了这个就不用继续做问卷了吧，我想。

我选中了这个复选框，果然下面好像永无止境的问题变成了“提交”，我紧忙点了提交，生怕它会消失然后要继续填长达十几甚至几十页的问卷。

之后是意料之中的用户须知及免责同意书，我选择了“我已阅读全部条款并同意”，页面变为了“感谢您的支持，商品会在预定时间送到”。

“结束了，应该等着明天到货就好吧……不过一个搭配网站真的有必要问那么多私密，以及……嗯……的问题吗……”

但是今天下午的经历对体力贫乏的我来说实在消耗很大，我迷迷糊糊的进入了梦乡……
