- 作者：有光 爱丽丝，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：电击（女），窒息（女），束腰（女），不可脱下的穿戴物（女），唯一主人公，含有女性，高跟鞋（女），未来

# 第二章 - 爱丽丝公主的新装
“啊……熟悉的天花板……”我逐渐恢复了意识，开始回忆之前发生了什么。

“所以我身上的东西……就是可穿戴科技……？”我穿上了一系列内衣，最终形成了紧身衣之类的东西，同时随着身体感觉的恢复，我的确能感受到内衣对身体的包裹感，袜子、手套，和上衣、胸罩、内裤，尤其是小腹部分的束腰。

我低头，却看到小腹，手臂和腿部的衣物似乎变得透明了，看起来就和没穿完全一样。我想抚摸一下小腹，来缓解束腰的紧绷感，但在手接触到的同时，束腰和手套都传来了轻微的电击，“呀！”，即使是和静电类似的电击也并不舒适，被电了一下的我彻底清醒了，也想到了昨天高潮惩罚时 AI 的提醒。“好过分……”

“并不过分，这是防止测试者在意识不清时候强行拉扯可穿戴科技的保险手段，随着触摸力度的加强电击强度也会增强，你刚才体验的是最低的一档。”

“哇啊！”耳朵附近突然传来的声音把我吓了一跳，我随后反应过来，是可穿戴科技的 AI。

“那么，说好的介绍功能……”

“可穿戴科技·Display 是基于主动显示材料（Active Display Material），通过人工智能及穿戴者要求来推荐穿戴者衣着搭配的系统……”

“看过了，下一个……”

“请听完”，我的项圈被发起了一次电击。

“呜……”暴君，哪有一言不合就电人的……

“……手套和袜子通过被动显示布料（Passive Display Fabric），在主体发出特定显示命令的时候可以显示不同的颜色及图案，下面进行演示。”随着手套和袜子传来的稍微酥麻的电流通过感，我看到手套和袜子变成了纯白色，之后变成了黑色，又变回了肤色或透明的状态。

“可以只变成过膝袜或者短袜吗？”

“可以，手套和袜子均支持基于像素点的区域显示”，随着声音，手指到手腕的区域变成了白色，而手臂其他部位没有变化，袜子也是从脚步一直到膝上方，看起来就像穿了过膝的白丝长袜。

“胸罩和贞操内裤部分通过主动显示屏幕（Active Display Screen），在通过主体发出命令时可以显示特定的内容”，此时我的胸罩灰色的表面上出现了“Wearable Technology”字样，内裤的表面也显示着“Display”文字。

“当然，胸罩和贞操内裤也可以显示为肤色”，胸罩和内裤的颜色迅速变为肤色，这样看起来我就是全裸的，我本能的用手捂住了胸部和下面——又被电了一次。

“束腰除了身材调整、电击功能外，也提供显示功能。”，我的腹部突然显示了一种粉色的，以爱心为主题的粉色发光图案。

我想用手挡住，但又怕接触到束腰而被电击，只能挡在腹部前 1-2cm 处，但是粉色的光仍然穿透了我的手掌。

“这分明就是淫纹吧！”

“在非惩罚状态下亮度不会这么高，现在只是演示。”粉色的发光图案亮度降低了很多，但是这样就像是纹身或者印在身上了……

“不过根据测试进度的更新，可以将淫纹和快感管理系统进行联动，比如，在快感刺激模式启动时，把淫纹的亮度设定为最高且不可遮挡。”

“请务必不要……”

“接下来是贞操内裤部分以及尿道、阴蒂、阴道和肛门刺激装置，那么就来测……”

“这，这个不用了！”我想起来之前的快感地狱，紧忙说道。

“好吧，你也体验过了。”

“除此之外，贞操内裤还有排尿装置。你可以选择将收集的尿液先存放至肛门的收集装置，然后在主体进行回收，或者进行尿袋的安装。”

“有，有什么区别吗……”

“存放至收集装置的话会更美观，但是如果体液分泌过多会有胀痛感，不过只能一天两次，用可穿戴科技主体进行。尿袋固定在大腿内侧，可以随时用替换的来进行，只需要将旧的回收。请选择。”

“那，用，袋子吧……”想到要把尿液存到肛门里，我决定还是在体外比较好。

“请取出尿袋并进行安装。”

我走向“可穿戴科技衣柜”，在一个抽屉里的是大约 500mL，类似于输液袋的一个塑料液体袋，上面连接着 10cm 左右的导管。

“请将导管连接至贞操带。”贞操带最下方露出了一个小孔，小孔和导管的大小相对应，我把导管插了进去，插到尽头时发出了“咔哒”的声音，证明尿袋已经和贞操带连接在了一起。

“请将尿袋固定在大腿根部”，塑料袋的一面有一个带弧度的金属片，我将它贴在左侧大腿的金属里衬附近，金属片和袜子内部的大腿环通过磁力紧紧吸附在了一起，我试着挪动了一下，但失败了。

“由于液体的性质和技术原因，尿袋现在暂时无法隐藏，还望知晓。”

“嗯……”在大腿根部应该也不是很能看得见吧……

“请进行最后组件的安装。”

只见打开的抽屉里是一双大约 12cm 高的高跟鞋，同样是灰色的，在踝部有一根系带，从鞋头两侧到脚背上方有两条绑带交叉经过。“还需要穿吗……”我明明有高跟鞋的，而且在家为什么要穿……

“根据你的身体情况，可穿戴科技需要训练你的高跟鞋适应性。”

“虽然不情愿，但是这似乎没有讨论的余地……”我没有穿过这么高的高跟鞋。我把高跟鞋套进脚上，将踝带两侧系上之后，踝带的金属扣相互吸紧，脚背上的交叉绑带也收紧到正好贴合。我感觉我的脚也被拘束在了这款十分合适的鞋子里。之后鞋子的整体也变成了透明，看起来像是我在踮着脚一样，淡淡的不适感从脚跟传来。

我用有些颤抖的步伐走到了镜子前，看着自己，现在身上的装置都处于透明状态——除了排泄袋，看起来就像是全裸的我在下体部分接了导尿袋。像变态一样……我稍微有点后悔了。

“那个，我饿了……”从镜子看到的“14:44”让我注意到现在已经是下午了，而从早上到现在我还没有吃饭。

“可以先去吃点点心，由于你的身材比理想身材稍胖，之后将进行身材调整训练，你的每日餐食搭配将由可穿戴科技决定。”

什么嘛，虽然我确实没有特别注意过身材，但怎么说也不是胖的类型吧……

我拿出了几个小蛋糕，撕开包装，慢慢的小口吃了起来。当我快吃完第二个小蛋糕时，AI 的声音响起“已经达到所需能量标准，请停止进食。”

原来只能吃两个吗？眼看袋子里手中的包装里只有一小块了，我便下意识地将最后一块蛋糕送进了嘴里。

“呜！”在我即将要咽下口中食物的时候，束腰突然极限地收紧，过紧的束腰让我产生了强烈的呕吐感。

“爱丽丝由于试图摄入超过规定数量限制的食物，进行束腰惩罚。”

“诶呜！”我只能把嘴里的食物先吐出来，也因为过度收紧的束腰带来的呕吐感变得眼泪汪汪，束腰的收紧持续了几分钟，在这期间我只能用很小的幅度进行呼吸。

“呼，呼哈啊……”我终于平静了下来，也完全没有了任何食欲，我把还没吃完的小蛋糕以及桌子上的垃圾收了起来，“好过分……”

“请穿上可穿戴科技定制制服，并做好出门准备。”

“诶？”我一瞬间陷入了混乱，“可是我从来没有在这个时候出门过……”每次采购都是特意挑晚上 11 点左右去自助结账的超市……来确保尽量不要遇到其他人，在休息日的下午……出门……我会死的，一定会死的……

“隔壁测试组的成员还在这时候穿着华丽的裙子在学校门口站了一天呢，你也想体验一下吗？”

在这种时候，穿着华丽的大裙子被强迫站在学校大门口，每个路过的人和认识或者不认识的同学都会看到这样的我……“呼啊啊啊……”只是在脑补这种场景的我已经因为恐惧和害羞失去了力气，瘫在了椅子上。

“请尽快穿上制服，做好出门准备。”

“啊呜”我感觉身体的不同部位都传来了电击，手套、袜子和束腰都在收紧。我害怕如果不服从命令，我会不会被身上穿的这些装备活活勒死……

“我去，去还不行吗……”我踏着不情愿的步伐走到了衣柜旁边，拿出抽屉里的一套崭新的学校制服，套上裙子并拉上拉链，从上到下套上水手服上衣，扣上胸挡的扣子。制服上衣是棕色领子，边缘有着三根白线的长袖水手服，领子下方是黄色的金鱼结，水手服本体是温柔的米白色，袖口处与领子同色，有着黄线装饰。裙子是棕色的百褶短裙，长度大约到膝上方 10cm，即使裙子翻起也不会看到大腿根部的排泄袋。

“当时就是觉得这个校服很好看才入学的，结果却完全没有人穿……”对制服的欣赏稍微减缓了我即将要出门的焦虑，我想在镜子前拍张照，于是走向了镜子前。

“为了对你的性格进行矫正，你之后所穿的所有服装在没有人注视时会变成透明”，我身上制服的颜色也自动变浅，白色的水手服也变成几乎透明，能看到里面的内衣——也是透明的。

“啊啊啊啊啊啊啊？”我刚想拍照，结果衣服却变成了透明的，我陷入了更大的混乱状态。“这，这要怎么粗门……咳”，惊恐的我甚至咬到了舌头。

“在目前的阶段，有 1~3 人注视的视线是衣服不透明度为 50%”，这时我的衣服变得凝实了很多，“4-9 人注视时衣服不透明度为 75%”，这时看起来就只是布料稍微薄一些的普通衣服而已，“10 人以上注视时不透明度 100%”，这次身上的衣服变回了刚试穿时候的样子，我趁机拍了一张照片，之后衣服又变回了几乎透明的状态。

“请更换制服鞋”，衣柜弹出的抽屉里有着一副棕色的制服鞋，鞋面上有个同色的皮革蝴蝶结装饰。我检查了一下，和我日常穿的没什么不同，而且……应该，不会自动变透明了吧。

我穿上了鞋子，果然在穿上鞋子后，鞋跟的部分和前端自动缩小，让鞋子完美的贴合了脚部，也就意味着在鞋子重新放松前，没办法自己脱下来。“那个，可以给袜子改个颜色吗……”

“可以，请按照提示操作”，衣柜上面之前没有标签的按钮亮起了光，似乎在提示操作，我通过几个按钮的组合把袜子和贞操内裤的显示屏变成了白色的裤袜样式，手套则仍然是肤色——这个居然不是透明的，但只穿着制服鞋和白丝，其他部分都是全裸的我看起来更色情了。

“做好准备的话请出门。”

“那个……就这样，出门吗……而且……到什么时候，咿呀！”，我又被电了一次。

“请先出门，并等待下一步指示。”

穿着几乎等于全裸的衣服的我战战兢兢的缓慢走出了门，不知道之后等待我的是什么……
