作者：守矢神社早苗酱

# 莉莉的工作 第三章
## 8
今天莉莉早早地来到咖啡厅，先是将大厅认认真真地清扫了一番，然后就躲到休息室里对着镜子精心打扮。今天是非常重要的日子，明叔被派遣到公司分部担任教导工作，而莉莉就在明叔不在的日子里顺利成章地跃升为代行经理，虽然还兼任了服务员工作。

莉莉拍拍自己的胸口，竭力使自己冷静下来，她回想起明叔临走前一副放心不下的模样，决定干出一番成绩，让明叔刮目相看。第一步，就是要把自己打扮更加漂亮些！

莉莉点开手机上的教学视频，跟着美妆博主的样子一步一步地进行。首先，是均匀地涂抹隔离霜和粉底液，然后是遮瑕膏......莉莉照着镜子左看右看，庆幸自己没有像视频中的博主一样脸上有很多的痘印和色斑，遮遮黑眼圈就行了吧？莉莉用手指点了一些遮瑕膏涂抹在眼角和黑眼圈相对较深的位置，然后用毛刷和海绵轻轻地刷开，效果还不错。莉莉打开修容盘，照着美妆博主的动作又补了一些高光。

莉莉看着镜子中浮现出的一副白得有些不自然的脸，心想自己是不是擦多了。算了，继续吧。莉莉把修容盒扔到一边，开始画眉毛。莉莉今天想做一个偏古风的妆容，所以想把眉毛画得细长一些尽量做到柳叶眉的感觉。莉莉画好右边的眉毛，深深地吸了一口气开始画左边，以前莉莉只要觉得右边的眉毛画得好看，那左边的眉毛一定就会画崩，今天一定要成功！莉莉稳住心情，左手扶住右手的手腕，右手执着眉笔仿佛一位画家在给自己的杰作添最后的几笔。

“呼......”

莉莉长舒一口气，瘫坐在椅子上，这一次两边的眉毛画得挺对称。接下来是画眼影，莉莉取出心仪的眼影盘，先在眼睑上铺上一层淡淡的粉色，然后用小刷子蘸取一些深红色在眼角处勾出漂亮的月牙型，最后将带有闪片的珠光色轻轻地刷在眼睑和眼头处。

莉莉睁大双眼侧脸看着镜中的自己，红色调的眼影让脸部一下子显得朝气了许多，不再白兮兮的看着特别单调。莉莉又取出睫毛夹夹住自己的睫毛，让其稍微有点弧度。最后莉莉为自己的嘴唇涂上一层鲜艳、滋润得仿佛花蜜的红色唇釉，莉莉抿抿嘴唇，舌尖似乎尝到了唇釉的奇怪味道。莉莉站起身，双手梳理着前几天刚剪的蓬松短发，发梢被拉直后总会调皮地再卷回去，莉莉试了好几次，最终选择了放弃。莉莉穿好新制的旗袍，显露在外的肌肤越来越水嫩光滑，特别是胸前的一对只被两片布轻轻盖住的巨乳仿佛被牛奶浸透一般白净柔软，让人不禁产生无尽的遐想。

莉莉站在镜子前，自言自语地说：“勉勉强强吧！”莉莉心里非常开心，她也没有想到化妆能有如此神奇的效果，莉莉希望能够将自己此刻的样貌展现给明叔，可惜明叔不在......那就努力工作吧！莉莉双手握在胸前，为自己做最后的助威，然后走出休息室，开始新一天的工作。

令莉莉沮丧的是今天反而没有多少客人，莉莉产生一种白忙活一场的错觉，她趴在咖啡厅的吧台上，看着黄昏时分的阳光大片地照耀在空无一人的大厅里。莉莉伸个懒腰，准备打烊回家了，她遵循明叔的嘱咐打开收银机将一枚枚硬币分类放好，把百元的钞票取出放进后台的保险柜里，又趴在电脑前上报今天的营业数据、订购明天的各种货物，最后又检查各个电器里的原料是否充足、电源是否关闭、水龙头是否拧好......

莉莉忙活完所有的杂务顿时觉得精疲力尽，莉莉第一次发觉原来咖啡厅里还有这么多乱七八糟的活，这些事务原本都是由明叔负责的。莉莉原以为当经理很轻松，她还一直埋怨明叔不帮自己忙，就蹲在后台里摸鱼。

莉莉长叹一口气，然后拍拍自己的脸蛋：

“要打起精神，这才第一天呢！”

莉莉换上自己的衣服，便离开了公司。不知道是什么原因，这次下班后莉莉竟然不想直接回家，而是萌生了久违的逛一逛的想法。说起来，自己好像好久没有逛过街了，莉莉默默回想着上一次逛街是什么时候，几周前？几个月前？已经记不清了，不知道从什么时候开始，生活就变为了上班、回家、上班、回家的无限循环，自己在休息日都在干些什么？啊，好像是在睡觉......

莉莉沿着大街小巷漫无目的地走着，嘴中不停念叨着“工作”、“工作”两个字眼。当她路过一家奶茶店时，她看到无数的男女结伴而行，三三两两地嬉戏打闹着，莉莉猛然发觉自己的社交圈子已经小到几乎没有，家人走的走了，跑的跑了，以前的朋友毕业后自然而然的就不怎么联系了，同事嘛......莉莉撅起嘴仔细思考着，能叫上名字的有很多，但真正朝夕相处的似乎只有明叔一个人而已。

明叔......莉莉觉得要是明叔在自己的身边该多好，自己就能像眼前的情侣一样牵着明叔的手，哪怕只是散散步也好。

算了，不想他！莉莉决心把烦恼抛到一边，她在众多男性青年炽热的目光中点了一杯奶茶，然后把杯子塞进自己的乳沟，用两团乳肉牢牢夹住，然后悠哉悠哉地享用起来。

莉莉漫步到河边，看着波光粼粼的水面和交相辉映的彩色路灯，心情似乎舒畅了些。莉莉已经调整好自己的心情，准备迎接明天的工作了。明叔什么时候才回来呢？莉莉打开手机，迫不及待地给明叔发信息询问，不经意间莉莉似乎注意到运河的对岸伫立着一个人影，莉莉总感觉似曾相识，便眯起眼睛仔细瞧去。就在这时，莉莉的脖子突然被人狠狠勒住，莉莉心头涌起巨大的恐惧，没来得及尖叫就闻到一股非常刺鼻的气味。莉莉瞬间没了意识，身体倒在身后一个黑衣男子的怀里。

黑衣男子向对岸的人影打了一个手势，便抱起莉莉迅速消失在道路一头。

## 9
莉莉恍恍惚惚地睁开眼睛，眼前的景象仿佛被蒙了一层薄雾，到处都是模糊、漆黑的轮廓，隐约中似乎能看见几个人影正围在一个圆桌前不知道在谈论些什么。莉莉试着坐起身，却发现自己的身体被五花大绑，双手反缚在脑后，双脚被分别扣在一根铁棒的两侧，两腿大大地叉开，股间凉意让莉莉明白自己的隐秘部位正赤裸裸地暴露在陌生人眼前。

莉莉试着呼救，却只能发出“唔唔”的声音，莉莉这才反应过来，自己的口中塞着一根长长的橡胶棒，几乎快要伸进自己的喉咙，莉莉明白这是 AV 中经常看见的假阴茎。最要命的事，莉莉发觉尿道里异常的疼痛，膀胱里囤积着大量的尿液等待着排出，莉莉低头向自己的下体看去，却惊恐地发现自己的尿道口露出一小截细长的金属棒，而身体的感觉告诉莉莉，金属棒塞在尿道里的部分远比露在外面的粗大。

“咦？她好像醒了。”坐在桌前的一个男人说。

“快去告诉丽丽姐！”

丽丽姐？莉莉脑海中迅速翻找这个名字，莉莉只想到了一个人。

莉莉的心顿时沉了下去。新来的总监据说是一个非常强硬的人，她刚来就大力整改公司的其他部门，将她瞅不上眼的员工全部开除。更有传言说总监还是一个虐待狂，她私下将公司的里一些漂亮女孩给秘密地拐走，而她们的处境将会非常悲惨，莉莉也曾经就此事向明叔多次询问，但明叔似乎和总监有难以告人的秘密，明叔总是回避这些问题。

现在看来，传言是真的了。莉莉的心噗噗狂跳着，她非常害怕总监会夹私心报复自己，毕竟自己和明叔的关系已经不止上下属那么简单了。

总监走进房间后摆摆手，让那屋内的男人暂时离开。总监冷眼盯着莉莉，然后套上一副蓝色的胶皮手套，推着一个工具架走到莉莉的身边。莉莉向工具架里望去，发现里面全是各种各样的灌肠用具和只有在 AV 中才见过的 SM 物品。莉莉惊慌失措地看向总监，可她像个没事人一样自顾自地在给一个注射器消毒。

“我想玩一个游戏。”总监说，“我们来玩我问你答，你点头就表示肯定，摇头表示否定，你要是答对所有的问题，我就放你回家，但你要是答错一个题就会受到惩罚。”说罢，总监便毫无征兆地将注射头塞进了莉莉的肛门里。注射头通过一条软管和一个巨大的注射器相连，注射器里满满当当的全是粘稠的白色液体。

莉莉盯着注射器，心里升起不详的预感。

“你知道这是什么吗？”总监冷冷地问道。

莉莉摇摇头。

“错！”总监冷冷地说。“你知道这是什么，这是男人的精液！”说着总监狠狠地推动注射器的活塞，莉莉顿时觉得直肠里涌进一股温热厚重的感觉，虽然不是很难受，却让人心里作呕。

“好，正式开始第一个问题，你是不是喜欢明？”总监暂时停止推动活塞，问道。

莉莉不知道该怎么回答，她猜想总监可能也喜欢明叔，为了少受点苦，莉莉选择了摇头。

总监看见莉莉的动作后脸部的表情突然就凝固了，短短几秒种后总监的眉头逐渐聚拢到一处，嘴角狰狞地裂开露出咬在一起的牙齿，总监大声地吼道：“错！你喜欢明叔！我可是都看见了，你在和他相处时特别开心，他还会给你揉肩按摩，你很享受不是吗？你还说你不喜欢明，骗人！骗子！”

总监边说边推进注射器的活塞。莉莉逐渐觉得有点难受了，排便的欲望变得愈发强烈，本就胀痛不已的膀胱也在此刻越来越难以忍耐。

“真是又可悲又可喜啊。”总监冷笑几声说，“可悲的是你竟然为了自保欺骗自己的感情，说什么不喜欢明叔。呵呵，明眼人可都看得出来。可喜的我知道了你也是一个骗子，我们俩原来是一路人，好，好啊！明最讨厌骗子了，你也逃不过被他抛弃的命运。”

在总监说话的功夫，总监手中注射器的活塞已经推到底了，这可是 2000ml 的注射器。莉莉觉得肚子里正在翻江倒海，腥臭恶心的味道涌到莉莉的舌苔让莉莉非常想吐，但堵在喉头的假阴茎却迫使莉莉只能将这股感觉咽回肚子里。令莉莉绝望的是，总监拔下注射器上的软管，换上了一个新的注射器。

“第二个问题，”总监说，“你觉得明喜欢你吗？”

莉莉愣住了，明叔从来没有真正意义上表过态，虽然明叔经常和自己做一些害羞的事，可是那真的能说明叔喜欢自己吗？不不，自己不能这么想！莉莉抹去了所有的疑虑，她想起明叔看向自己时温柔的眼神，坚信明叔是喜欢自己的，而且莉莉也被总监刚才的话深深刺痛了，莉莉决心即使受到惩罚也不背叛对明叔的感情。

莉莉选择点头。

总监默不作声，但莉莉听见了总监咬牙的声音。总监双手开始推动活塞，将新的注射器中满满的精液灌进莉莉的肠子里。

“不，你根本不了解明。”总监说，“用句你们这个年龄段的女孩经常说的话，他就是个中央空调，还是个坏了的对谁都吹暖风的那种。你以为他很喜欢你？不，他只是看上了你的身子罢了，谁叫你生的肤白貌美呢？”

总监说着，不知不觉中第二个注射器竟然也空了一大半。总监索性拔下注射头，趁精液没还没有从莉莉的肛门中漏出来，快速将一个巨大的肛塞用力地塞进莉莉的肛门。

莉莉痛得快要晕死过去，她觉得肛门一定裂开了，肛塞边缘的皮肤像被刀割一样疼痛。但总监还没有放过莉莉的意思，她用一只手狠狠地揪起莉莉的乳房，另一手按住莉莉微微鼓起的小腹，说：

“瞧瞧你这幅淫荡的身体，哪个男人见了能不心动？你竟然还天真地以为明是真心地爱你，呵呵呵，真是可笑。好，我问你第三个问题，你和明叔上过床吗？”

莉莉还没来得及摇头，总监就对着莉莉的小腹重重地按了下去。莉莉顿时觉得想吐却只能干干作呕，肚子中传来绞痛感让莉莉不得不紧紧咬住嘴中的假阴茎好让自己撑过这痛苦的几秒。

“让我来替你回答吧！”总监做出骄傲的模样说，“肯定没有！看看你这稚嫩的脸蛋，我用脚指头也能想到你还沉浸少女们天真烂漫的幻想里，整天还在为自己的犹犹豫豫、胡思乱想而苦恼，我说的没有错吧？”

总监把脸凑到莉莉的耳边，悄声道：“让我来告诉你事实，明以前可是炮王，种马，花花公子，上过无数的女人，他只是暂时玩腻了才跑到公司里清净一阵，当你还在坚守你那无聊的纯真的时候，你的明早已经去外面花天酒地了。你瞧瞧这个。”

总监从兜里掏出几张照片，照片上是明叔和一群裸女的自拍像，有的在海边，有的在豪华公寓，其中一张莉莉一眼就识出背景是咖啡厅后台的休息室，其中一个裸女的脸和总监一模一样。莉莉瞪大了眼睛，不敢相信这是真的。

“唉——”总监发出一声长长的叹息。“明真是个罪恶深重的男人啊！竟然会来欺骗你这种纯情的小姑娘。你想想你干什么不好，非得跑到明这里工作，你看看你现在的样子，你有没有仔细思考过你到底在干什么工作？你不顾廉耻就算了，你有没有考虑过你的将来，你给明打的这份工稳定吗？长久吗？明和你有签劳动合同吗？交保险吗？明给你的几万块的工资，是在买断你的人生，摧毁你的将来啊你知不知道？小姑娘你要清醒一点，早点离开明！”

总监拍着莉莉的脸，一改脸上狰狞痛苦的表情，她温柔地对莉莉说：

“这样吧，我看你被明迷了心窍，一时半会也走不出来了。我给你安排一个新的工作，你以后就不要给明打工了。你也不要担心新工作能不能适应的问题，我看你做服务员做的挺不错的，你就继续干这一行！姐姐我呀，会好好照顾你的，别担心。”

总监边说边招呼门外的男人们进来，骂道：“看看你们一个个笨手笨脚的模样，这个小妹妹以后就是我们的人了，你们先给她填饱肚子，然后给她做好工作准备，明天一早，我就要看见她出现在工作岗位上！”

总监说完又转过头来细声细语地对莉莉说：“妹妹呀，我们以后就是一家人了，你可要体谅着姐姐，姐姐哪里有对不住妹妹的地方，你就尽管开口，不要害怕，昂！”

说罢，总监便扭头而去。屋内的五六个男人慢慢地围到莉莉的身边，无奈地看着莉莉。

“妹子啊，不要怪大哥们狠毒啊，我们也是.......唉！”一个男人说着，取下塞在莉莉嘴里的假阴茎。莉莉还没有喘息几秒，一个巨大的真正的阴茎就塞进莉莉的嘴里，男人的阴茎不停地在莉莉的嘴里抽动，过了一会儿便射了出来。射出量异常的大，莉莉的嘴里几乎瞬间就被灌满了，但男人没有抽出的意思，莉莉只能强忍着腥臭一口一口地吞咽。等到男人抽出阴茎，莉莉嘴中的精液还没全部咽下去，突然涌进来的空气夹杂着些许精液流入莉莉的气管。莉莉被呛到了，不停地咳嗽着，残留在嘴里的精液伴随口水顺着莉莉的下巴拉成长长的细丝。莉莉没有休息的时间，咳嗽结束后第二个男人的阴茎又马上捅进了莉莉的嘴里......

不知道过了多久，莉莉已经记不清这些男人在自己的嘴里射了多少发。最后一个男人拔出阴茎的时候，莉莉立马就吐了出来，肛门里的肛塞和尿道里的金属棒再也无法阻挡汹涌的便意，鲜黄的尿液和积攒在直肠中的精液几乎在同时喷发出来。

莉莉吐了好久，身上、地上全是各种各样混杂在一起的粘稠液体。莉莉的意识已经非常模糊，她以为所有的痛苦都结束了，但当一个男人将三根细细的金属棍分别插进莉莉的尿道和两个乳孔，金属棍的顶端在莉莉的膀胱和乳头里爆开成三角状时，莉莉再也无法忍受，彻底晕死过去。

## 10
年莫名其妙地就过完了，按理来说过完年天气应该变得暖和些，但今年却很反常，时近三月又不知从哪飘来一股寒流，窗外光秃秃的树枝上竟然又盖着一层薄薄的雪。

小陈坐在办公室里呆呆地望着窗外的雪景，年初时新来的总监打电话给他，称公司出了点状况，急需人手。小陈是个老实又年轻的人，总是带着一副圆框眼镜，斯斯文文的样子，他苦思冥想也不知道该怎么拒绝新总监的请求，于是年初三的时候他就坐回到办公室的椅子上。

他发现在他放年假的短短几天里，公司里发生了不少变化，最重要的一点是员工咖啡厅不见了。取而代之的是安放在各个楼层的自助饮水机。想到这里，小陈突然觉得有点口渴，他看了看，发现已经是下午五点，糟糕！小陈站起身向三楼走去，他虽然在四楼办公，但更喜欢去三楼取水。

小陈来到三楼饮水机边，饮水机是一个巨大的长方体盒子，大到可以在里面塞进去一个人，而公司也确实是这么做的。就拿这一台饮水机说吧，正面最吸引人的就是机器中央露出的一双洁白无暇富有肉感的长腿。这双腿的膝盖弯曲着，双脚被卡在两个环里，脚心处通过支架连接一个电动滚轮，滚轮上有许多细细的毛刷。两个大腿分别被死死扣在左右两边，机器中的女孩的粉嫩阴户是最夺人眼球的地方，娇小的阴蒂上被穿了环，尿道口伸出一个向下的导管，这里就是出水的地方。阴道被一个金属扩阴器彻底撑开，露出深处暗红色的宫颈。肛门上塞着一根长长的拉珠，露在外面的几颗比人的拳头还要大，上面还沾着白色粘稠的液体。扩阴器和拉珠全部被几个金属丝牢牢牵住，金属丝顺着女孩屁股的曲线钻进机器里，女孩的上半个身体也应该被束缚在机器里，但具体是什么样就没人知道了。

机器的一侧是电子屏幕，屏幕最上面是一位年轻女孩的半身像，但眼睛被黑块遮挡住了。屏幕下方是功能选项，分别写着纯净水和新鲜母乳。屏幕左下角有一个心形符号，右下角有自动检修的字样，但小陈从来没有按过。

小陈先是点了一杯纯净水，插在女孩尿道中的导管立刻流出清澈干净的水流，小陈接满一杯，又点击电子屏上“新鲜母乳”的按钮。机器里突然发出“嗡嗡”的响声，小陈注意到女孩的大腿在轻微地颤抖着，很快机器左侧的一个小门打开了，里面是一杯冒着热气的洁白乳汁。

小陈拿起两个杯子缓缓离去，但没走几步就停住了，他回头看了一眼摆在走廊角落的巨大机器，然后再次转身离开。

## 11
莉莉的双眼被眼罩蒙住，嘴中含着一根巨大的假阴茎，假阴茎的顶端几乎伸至莉莉的喉咙，每隔一会儿就会向莉莉的食道中灌注大量的苦涩液体。莉莉的四肢被完全卡住，丰满的乳房上套着好几个金属圆环，圆环勒的非常紧，环与环之间是被挤压蹂躏已经有些泛青的乳肉，乳头上还残留着红色的鞭痕。莉莉的肚子高高鼓起，每分每秒都憋的难受，但直肠中仿佛石头一般的堵塞感让莉莉明白排出去是不可能的。

莉莉的乳晕被漏斗状的玻璃管紧紧吸住，乳头早就被无情地从乳肉中翻了出来，两根细细的金属管深深地插进乳孔中，几天前莉莉还觉得乳头的疼痛几乎无法忍受，但现在莉莉已经感觉不到什么了。莉莉感觉到自己的下体冰凉冰凉的，这种凉意深入到自己的阴道甚至让莉莉觉得已经有点麻木了。

莉莉的乳房、肚子和膀胱特别的胀痛，但莉莉只能强忍着，一旦自己忍耐不住，那种被堵回来的痛苦更加令人煎熬。莉莉只能盼望着有人能来接水或者取一杯乳汁，好让自己多少排出去一些，但又害怕来接水的客人在机器上动什么手脚，让贴在自己脚心上的滚轮和肛门里的拉珠开始旋转或者让贴在身上的金属部件开始放电。莉莉想起昨天的可怕经历，不知道是谁打开开关，让滚轮和拉珠旋转了整整一个下午，那段时间莉莉觉得自己真的是要崩溃了。

莉莉在心中默默计算着时间，她猜测已经是下午四五点钟的样子，已经好久没有人来取水了，莉莉觉得再不来人自己的膀胱和乳房就要炸了。就在这时，莉莉听到熟悉的脚步声，莉莉仿佛盼来了救世主，从一周前开始，莉莉便发现有一个人会在固定的时间来接水，次数非常频繁，基本上是每两小时就来一次，莉莉已经记住了他的脚步声。

这一次他好像来晚了些，不过没有关系，莉莉还是非常感激他。那个人照例又要一杯水一杯乳汁，然后就离开了。莉莉觉得好受了些，但也从仅仅是从剧痛减轻为痛而已，这种程度对于莉莉来说已经习惯了......

但是莉莉心里明白，如果时间真的已经到了下午五点，那就意味真正的折磨才准备开始。莉莉心中非常恐惧，每天晚上总监都会将自己带到一个小房间中给予“特比关照”，莉莉不敢想象今晚总监会用什么样的方法折磨自己，昨晚总监将无数个玻璃弹珠塞进自己的肛门，让自己表演下蛋的把戏，前天晚上总监用鞭子几乎快要把自己的乳房抽烂了，莉莉现在还觉得乳房隐隐作痛。

莉莉不安地等待着，和每天夜里的痛苦相比，白天自己被束缚在这台机器里反而是一种暂时的解脱。莉莉不知道这种日子什么时候结束，日复一日的折磨让莉莉非常疲惫，甚至没有多余的精力去想念明叔。总监的话似乎还萦绕在耳边，明叔也迟迟没有来找过自己，莉莉有时候也会怀疑自己真的如总监所言，不过是明叔一时兴起的玩物，现在明叔也许跑到他处寻欢去了吧，留下自己在这地狱里煎熬。

莉莉的眼角滑下一滴泪水，她为自己这种可悲的想法难过，事到如今自己还能依赖谁？谁又会将自己救出苦海？自己不过是无依无靠的可怜人罢了。

莉莉听到机器外面一声轰响，一丝光线透过眼罩的缝隙射进莉莉的眼睛里。莉莉强忍着不让自己大声地哭出来，她知道自己又要被送到那间昏暗的小房间了，她很害怕，刚才认命的宣言此刻显得多么荒唐。

求求上天，将自己救出这无尽的地狱！

莉莉在心中祈祷。

## 12
莉莉被几个男人架着，穿过一道厚重的混凝土大门，来到一间昏暗的囚房。男人摘去莉莉的眼罩，露出莉莉已经有些红肿的眼睛。

莉莉又回到了这熟悉的光景，昏暗的灯光、漆黑的墙壁，角落的刑架像张开双臂的野兽在等待着猎物，一张长长的铁桌上摆满各种各样恐怖狰狞的道具。男人们抽着烟，和莉莉一起等待着总监的到来。莉莉在这群男人中发现了一个熟悉的面孔，是以前经常到店里色眯眯地盯着自己的胖子大叔，胖子大叔也注意到莉莉正看着他，但他偏过脸去躲开了莉莉求助的眼神。

过了一会儿，总监迈着沉稳的步伐走进房间。有那么一瞬间莉莉觉得一切都不真实，总监还是一如既往的漂亮、端庄，但待在这个房间里，她很快会变成另一个人，一个疯子，一个虐待狂。明叔呢？莉莉只见过他温柔的模样，可是天知道明叔在莉莉看不见的地方是什么样子。

没有时间胡思乱想了，总监尖酸刻薄的话语钻进莉莉的耳朵，莉莉明白地狱的大门已经敞开了。

“呦呦，这不是我可爱的莉莉吗？哎呀，眼睛怎么红着？谁欺负了你呢？”总监阴阳怪气地说，“哦！我都给忘了，原来是我在欺负好妹妹呀，哈哈哈，你瞧我这记性，哈哈哈！”

总监边说边摘下手套，用手套狠狠地抽打莉莉的脸。

“今天我想了好久晚上要怎么玩你，感觉能玩的都玩过了，很没意思。就当我这样想的时候，你知道吗，我突然灵光一闪！”总监拍拍手，继续说，“我想起一个非常重要的事，玩你玩了这么久，有个地方我还没有好好调教过呢......”

总监说着，一只手逐渐滑到莉莉的阴户，手指钻进莉莉的阴道里开始上下扣弄。莉莉的阴道经过一天的扩张变得非常敏感，总监挑逗的手指竟然让莉莉觉得有点舒服。莉莉为自己不争气的身体感到难过，她多么希望此刻挑逗她阴道的不是总监而是明叔，这样她也能安下心来享受这份快乐。

“你看起来，很享受嘛......”总监趴到莉莉的耳边低声说，“你知道为什么我迟迟不调教你的阴道吗？因为这里是带给女人快乐的地方，而我只想让你痛苦，不想让你快乐，所以我打算.....”

总监顿了顿，一字一句地说：“把你的阴道搞坏，让你这辈子也体会不到这种快乐。”

总监突然开始狞笑，她按动桌上的一个按钮，房间的地板中央逐渐升起一个圆柱形的路障，直径差不多有莉莉的大腿粗，顶端是一个半球，高度差不多有一米。

“你知道吗？我对这根柱子非常有感情。”总监说着打开一瓶润滑剂将其全部倾倒在路障上。她掀起自己的上衣，向莉莉展示小腹上的一道伤口。

“当年他们把我塞在这根柱子上，弄坏了我的卵巢。”总监趴在湿漉漉的圆柱上，一只手抚摸着小腹上的伤口，一副可怜的模样。“他们给我做了手术，我活了下来，但自那以后我再也不能生小宝宝了......明就那么看着，什么也没有做......”

总监抽了抽鼻子，流出几滴眼泪。

“但今天，我就能复仇了。”总监破涕而笑，说，“我要让他后悔，他没有救我，也救不了你，呵呵，哈哈哈......”

莉莉似乎明白了总监想要干什么，她拼命地摇头求救，但口中的假阴茎一直没有取下，莉莉只能发出支支吾吾的声音。

莉莉挣扎的动作于事无补，男人们还是架着莉莉，把她高高举到路障的上方，然后对准放下，莉莉的阴部立刻传来了冷冰冰的感觉，但路障毕竟还是太大了，莉莉的阴唇只是贴在路障顶端的圆球上。

莉莉心跳得厉害，她拼命地蹬腿，但被男人们死死扣住，一丝一毫都动弹不得。总监见状拿出两个针管，分别注射在莉莉的胳臂和阴道一侧。

总监冷冷地说：“这是兴奋剂和松弛剂，我可不想看到节目演到一半时主演晕死过去。”总监对着男人们摆摆手，斥责道：“愣着干嘛，往下压啊！”

男人们抓住莉莉的细腰和大腿开始用力地向下拽。莉莉起初觉得阴道被打了一针松弛剂还是麻痹的感觉，但现在已经是撕心裂肺的痛了。路障顶端的圆球逐渐没入莉莉的阴道，莉莉身体剧烈地颤抖着，整个房间回响着莉莉喉咙中发出的惨叫声。

男人们继续向下压着，路障顶端的圆球已经全部没入到莉莉的阴道里，莉莉的小腹下端已经显现出一个凸起，而那个凸起还在缓缓向上移动着。

莉莉已经无力挣扎，她的双手垂在两边，身体完全靠在身后男人的躯体上。剧烈的疼痛虽然还在刺激着神经，但仿佛已经是身体的常态，莉莉只能清楚地感受到疼痛，却不知道自己该对疼痛作何反应，所有的情感在此刻全部消失了，莉莉心中仅存着一个想法：

自己要死了。

男人还在无情的将莉莉的身子向下压着，直到有一刻任凭男人们如何用力，莉莉的身体再也不能向下滑动哪怕一毫米了。莉莉的小腹高高的隆起，皮肤上凸显出路障的轮廓，莉莉觉得手脚冰凉，皮肤像要结霜了一样寒冷刺骨，但身体内部却在沸腾，肺和气管在灼烧，心脏像被人死死捏住，每一次跳动都要耗尽全身的力气，五脏六腑全都被挤到一边，阴道里似乎被刀割出千万个伤口，每一个伤口又被人无情的揭开、撕裂......

总监看着莉莉的惨状，像疯子一样大笑起来，原本端庄的姿态在此刻荡然无存，她长长的指甲划过自己的脸颊，留下几道红色的划痕，披肩的长发随着身体疯狂的动作变得凌乱不堪。她看着莉莉的惨像，眼神中透露出仇恨，在她的眼睛中，被顶在路障上不是莉莉，而是自己。

“明......是我的！”

总监喃喃地说着，她拿出一个拳套戴在手上，疯了一样向莉莉隆起的小腹狠狠捶去。

“我让你更痛苦！死吧，死吧，哈哈哈哈......”

总监的拳头落在莉莉的小腹表面，强劲的冲力透过薄薄的皮肤传递到坚硬的路障上，隔在路障与拳头之间的肌肉仿佛沦为案板上的肉饼在拳头落下的刹那瘪了下去。

莉莉原本下垂的四肢猛地向前高高的举起，莉莉不知道发生了什么，她的眼前一片模糊，耳边不断响起尖锐的轰鸣声，整个世界似乎在旋转，世间所有的痛苦都在像旋涡一样汇聚到自己的小腹深处。

莉莉的小腹逐渐显现出暗红的淤血，但总监又是狠狠一拳。

莉莉瞪大了双眼，极度的痛楚难以被身体消化，世界逐渐黯淡下来，天花板上的小灯成为无尽黑暗中唯一光芒。透过那团模糊的光影，莉莉仿佛看见自己呱呱坠地，从那一刻起，莉莉便从痛苦的旋涡中解脱出来，她看见小时候的自己躲在被窝里与毛绒玩具窃窃私语，她看见晃动的房门和匆匆离去的高大身影，她看见墓碑前的白花，在最后一刻，她看见停靠在路边的一辆甲壳虫汽车，车窗中的人影在向她招手.....

莉莉失去意识，双手再一次无力地垂了下去。她的眼睛还睁着，扩大的黑色瞳孔反射出昏暗的灯光。

总监还没有停手的意思，她依然狂笑着准备继续殴打莉莉的小腹。她的拳头向莉莉的小腹袭去，却在中途被一个肥大的手掌抓住。总监抬起头，看见一张因为极度痛苦已经扭曲得不成样子的大脸。

是胖子大叔。他的那张肥肉纵横的大脸层层叠叠地皱在一起，每一条褶子里都挤满了细细的水珠。他哭着向总监求情，说：“求求你总监，别打了，再打她真的要死了，求求你.....”

总监试图甩开胖子大叔的手，但胖子大叔抓得异常牢固，甚至紧到总监觉得有点痛。

“放开我！你个狗东西！”总监大骂道，“你不想呆在这了？来管我的事？放开我！再不放开我明天就开了你，你滚开！”

胖子大叔索性跪倒在地上，抱住总监的大腿。

“总监，求求你了，你开除我也好，但你真的不能再打了，会死人的！”

“肥猪，把你的脏手拿开！”

总监用高跟鞋踢了胖子大叔一脚，胖子大叔一时吃痛，双手便放松了。总监趁着这个机会，操起拳头就向莉莉打去。

胖子大叔用尽全身的力气从地上滚起来，双手死命地一推将总监从莉莉的身边推出几米远。

总监跌了几个踉跄，一只高跟鞋的鞋跟突然间折了，总监重心不稳向一侧倒去，脑袋正巧碰在铁桌的棱角上。总监的额头上开了一个血窟窿，倒在地上。

胖子大叔惊魂未定地看着眼前的一切，他定定神，冲到莉莉身边，感受着莉莉的呼吸。

“太好了，还活着......”胖子大叔喃喃地说，“活着就好，活着就会有办法......”

胖子大叔小心翼翼地把莉莉从路障上取下来。他先看了一眼莉莉的阴道，一部分阴肉从内壁里翻了出来，阴道外围渗着一点点血迹。胖子大叔脱下自己的外套将莉莉裹住，然后轻轻地把莉莉抱在怀里。

胖子大叔抱着莉莉走到门口，他用胳膊肘擦去眼角的泪水，对着屋里其他几个面面相觑的男人说：“算我胖哥求求你们，今晚的事你们不要告诉别人，要是上面追查下来，你们就说是我干的。”

说罢，胖子大叔就走出房间，消失在幽深的走廊里。
