作者：何雁青，0 级骨钉（编辑），Ykkzsm（编辑）

# 重生之百合花开
## 二

叶小诗从座椅底下拿出了一双高跟鞋，特别的设计让它看起来分外的美妙。

为了在身高上超过小婵，这双高跟鞋的跟要远远高过小婵所穿的那双，一下子逆转了主仆二人的身高差。让人下意识地认为高的那个是小婵，矮的那个是叶小诗。只要再做一点伪装，外人就很难分辨出两人了。

叶小诗的这双高跟鞋是她按照现代样式做的，十四厘米的跟高对脚踝和脚尖都是巨大的折磨。不仅如此，脚底处安装的小刺，更是无时无刻不在折磨着两只脚心。脚踝处还被绑带缠绕并机关固定，防止挣脱。整体呈白色，不像黑色那样吸引人的目光。纯洁如同少女本身的颜色让人忽略了颜色下隐藏的机关，也让人因为美好的白色而忘却这美丽的高跟鞋对少女的折磨。

叶小诗高跟鞋上的机关由小婵设计，现在也由小婵来帮她穿。

叶小诗轻轻地坐到椅子上，露出小穴和阴栓。右手伸到下体将肛塞压住，抬起双腿在小婵面前晃了晃，然后闭上了眼睛。

小婵心领神会，快速帮小姐穿好了高跟鞋，并锁上了机关。接着让小姐站起，开始在她的身上绑绳子。在做了一个龟甲缚后，小婵在小姐的大腿上方绑了两个环，然后连在一起，同样在膝盖处也这样绑。于是在没有影响行动的情况下，叶小诗的双腿就被束缚住了，不能迈开太大的步子。再把双手反剪绑在身后，绳子环过颈部再绑到手腕上，于是叶小诗全身除了脚就没有能动的地方了。

然后小婵开始给叶小诗穿衣服，把淫荡的身体隐藏起来。叶家大小姐这个光鲜亮丽的形象后面，却是淫荡下流的身体：双穴中永远插着阳具，每时每刻都在发情，下身无时无刻不在流水，在无尽的淫欲中哀嚎，即使是天桥下最大胆的说书人都不敢这么编故事。

小婵从背后抱住叶小诗，踮起脚在她的耳边低语：“小姐，要加油哦～”

叶小诗和小婵蹭了蹭脸，晃着一双被禁锢的小脚笑着说道：“小婵，你今天很大胆嘛。”

“啊！”小婵低呼了一声，随后搂住叶小诗的颈部，深深地吸了口头发的味道，“小姐不是一直希望我这么做吗？”

“嗯——”叶小诗闭上眼睛，用屁股顶了一下背后的小女仆，“你做的很好，我的小婵。”

“小婵是小姐的。”

“好了，去见大哥吧。”

“是，小姐。”

自从大哥去了京城，一些比较危险，需要人帮助的事就很难进行了。父母装了这么久糊涂，自然不可能在这件事上点破。管家虽然会帮忙制作一些道具，但不会参与。真正能亲手提供帮助的只有大哥一人，不过现在有了嫂子，大哥倒是被冷落了。

真正见到嫂子的时候已经是晚上了。按照以往的惯例，叶小诗是要与嫂子睡一起的，现在还要加上已经调教好的小婵。

叶云照旧是一副书生的打扮，不过所做的事情却完全与书生无关。叶家在京城有一大片产业，为了扩大影响和对家族的掌控力。叶云几年前到这开始精心经营，明里暗里的事都有所涉及。但具体的事务叶云也没有向叶小诗透露太多，只是给了一个腰牌，在柜台笔筒里插着两正一反三根筷子的店里都可以使用。

叶家业大，叶小诗有自己固定的房间，平时空着也常年有人收拾打扫。而且因为大嫂常常与叶小诗同睡，她的房间是除了叶云房间外最大的，再多住几人都够。

“晚上，我要与妹妹好好叙叙旧，你早些休息吧。”嫂子微微笑道。

叶云并不感到意外：“明天晚上出城，就是小诗你一直好奇的那个。”

“啊！”叶小诗叫了一声，“谢谢大哥。”

“去吧。”叶云摆了摆手，叶小诗已经有些站不稳了。

等叶小诗离开后，叶云揉了揉眉心，对王管家说道：“麻烦先生了。”

“小姐毕竟是到年纪了。”王管家说道。

“啊——”叶云一拍脑袋，“我都忘了。”

“小姐此次前来，大概也有那方面的考虑，那位道长还是信得过的，少爷不必多虑。”

“如果小诗能够修炼，希望以后先生能多照顾一下小诗。”

“小姐不会让你失望的。”

“如此甚好。”

叶小诗靠着刘夫人，一路踉跄流着水，进了房间。这一天时间她都忍受着全身的束缚和下体的折磨，要在兄长和嫂子面前忍住不发情，真的是十分辛苦呢。

“姐姐～”叶小诗再也坚持不住，侧身躺倒在床上，体内的木棒一下一下的将叶小诗的意志打垮，将高潮的念头传遍身体的每一个角落。

“小婵，你出去吧。”刘夫人吩咐了一句。

“是，夫人。”小婵应声退出了房间，关上房门前还特地看了一眼满脸潮红的小姐。

“姐姐？”叶小诗迷迷糊糊地问了一句。

“小婵已经不需要调教了。”刘夫人坐到床边，用手指点了一下叶小诗的额头，“倒是你，平时总是偷懒，远远不如小婵听话呢。”

“这不一样。”叶小诗狡辩道。

“人呀，总是要有人逼着才肯做点事。”刘夫人一边说一边把叶小诗的衣服脱下，露出了身上的绳子和亵衣。

“这是小婵绑的吧。”

“嗯～姐姐～”

“这个多大？”刘夫人拧了拧插入叶小诗小穴的阴栓。

“啊！姐姐，快住手。”叶小诗痛苦地惊呼。

“嗯，我知道了。”看着叶小诗腹部突起物的起伏，刘夫人点了点头。

“姐，我的后面可以放松一下吗？”

“可以，但要换上我的。”

“姐姐的？”

“小诗可不许后悔哦。”

“姐——”叶小诗刚开口，就被刘夫人粗暴的动作打断了，“啊啊啊——”

刘夫人抓着底部，把连成串的肛栓整个拔了出来，巨大的珠子一次次撑开肛门，好像合不拢的门，一阵阵的风吹打着，在损坏的边缘徘徊。像是被抽掉了脊柱，叶小诗身体微微地抽搐，大脑几乎被快感冲破，四肢失去了控制。她的手脚无意识地乱动，大量爱液从阴栓与小穴的缝隙中喷出，尿液随着高潮一波一波地往外。早已不受控制的肛门再也关不住小婵的爱液，泉涌一般冲出，毫无停歇的趋势。直到叶小诗的爱液和尿液与小婵的爱液混合在一起，打湿了大半的床褥，才渐渐停下来。

刘夫人看呆了，直到叶小诗喷完了水了，才“啊”的一声将攥在手里许久的肛栓放了下来。

“这是小婵的？”

“是～”

“你们俩呀，倒是也有做得不错的地方。”刘夫人坐在了被叶小诗弄得湿淋淋的床上，抚摸着她的脸，“给你点奖励。”

“嗯～啊～啊——”小诗还是有点茫然，口中无意识地呢喃着些什么。

刘夫人解开了固定阴栓的绳子，拔出了阴栓，巨大狰狞的仿真阳具沾着少女最神秘处的血液，像是把铁棍捅入少女下体所得来的，她的手抚摸着小诗的小腹，但眼睛看着窗外的天空，嘴角流露出不为人知的苦涩。俯身亲吻了一下已经晕过去的叶小诗，然后开始收拾叶小诗残破的身体。

等叶小诗醒来的时候发现下体有些异物感，并不意外，但是尿道里的物体让叶小诗有些不安。

“姐姐？”

“小诗醒啦。”刘夫人笑着说道，“你的那些东西给小婵用吧，她已经调教好了。我给你专门准备了一些‘装备’，以后你就不能偷懒了。”

“专门为我设计的吗？！”叶小诗兴奋地起身抱住了刘夫人，全然不顾胸前乱晃的小白兔。

“当然啦。”刘夫人手划过小诗的后背，捏了捏她的屁股。

“可是……”叶小诗犹豫了。

“我知道，我知道。”刘夫人双手扶着叶小诗的肩膀，像是在看一件艺术品，“这三根都是法宝哦。”

“啊？”虽然对此有了一些准备，但是由嫂子说出叶小诗还是有些惊讶。

“不是什么太厉害的东西。”刘夫人歪着头看小诗，“它们有很强的存在感，你感觉到了吧。”

一般在插入的时候会有异物感，如果不去摩擦可能就忽略了。但是这三根棒子给叶小诗的感觉就像刚刚插入一样，没有抽只有插，有一种被填满的感觉。但似乎又永远填不满一样，时间被固定在了插入的过程中，仿佛要把整个世界填进去。

“你躺好。”刘夫人轻轻放下叶小诗，让她的身体平躺在床上，“我把淫纹画上去，以后你就无法离开它们了。”

“可我还想吃姐姐做的菜。”叶小诗睁大眼睛看着刘夫人。

“你呀。”刘夫人笑着用手指点了下叶小诗的额头，“油嘴滑舌。”

“不能吃姐姐做的菜，还不如去死。”叶小诗双手捂着眼睛晃起了小脑袋。

“你这孩子。”刘夫人皱了皱眉，解释道，“画上淫纹后，三个法宝就会有更强的作用，你吃下去的食物都会被转换成能量，不会再有残渣，也没有卫生问题了。以后小诗除了尿尿什么都不会有了哦。”

“真的吗？”

“但是以后尿尿要经过姐姐的允许，而且会有更多的尿液哦。”

“好耶！”

“你的装备就给小婵吧。”刘夫人说道，“你平时努力点就不用给你用这个装备了，以后有你好受的。”

“我就要姐姐调教！”叶小诗举着双手欢呼。

画好淫纹后，三个法宝的效果增强了，那种无时无刻不在的插入感折磨着叶小诗的下体。而且不会随着时间减弱，如同被轮奸一般，而且永远无法停下来。

相比之前插入身体的阴栓和肛栓，这三个的体积反而更小。尿道塞呈拉珠状，比尿道略大，因为要经常进出，对尿道和心理的折磨反而更大。

阴栓的体积要小很多，刚刚好插入阴道，顶在子宫门口，而且完全没入，外阴闭合后，完全看不出少女的神秘地带被永远侵犯着。虽然阴栓没有插入子宫，但是这不代表没有东西在子宫里了，只是叶小诗感受不到。

肛栓换成了球状的，有婴儿的手那么大，叶小诗不知道一共塞入了多少颗。她只觉得肠道里像灌满了精液一样，沉重不堪。而且怎么用力都无法排出，最后一颗有拳头那么大的珠子死死地堵住了肛门。不过也无所谓了，反正以后也不用排泄了，叶小诗心想。

填满的感觉完全比不上这时被插入的感觉，那种被人时刻插入的感觉将伴随一生，想想都觉得兴奋。

叶小诗的脸愈发变红了。

“如果有月光照耀，淫纹的效果会更好哦。”刘夫人提醒了一下。

“好耶！”

刘夫人用红绳子给叶小诗做了一个龟甲缚，绳子穿过会阴，压住尿道塞和阴栓。两片阴唇将绳子包裹在中间，沿着股沟，贴着肛门，在不遮掩淫纹的情况下来到乳房，在根部环绕，使乳房挺起。最后绕过脖颈，使头部扬起，胸部也更加挺立。红色的绳子配合叶小诗因为早产有些发育不良的身材，却让人产生了更多的负罪感。

然后刘夫人用一根红色的细绳在叶小诗的左脚脚踝系了一个铃铛，在右腿的大腿上绑了一根白色的丝带，最后在胸口做了一个红色的小蝴蝶结。

原本叶小诗不算性感的身材在淫纹和绳子的装饰下终于有了几分魅惑的感觉。及背的长发不加修饰，保留了少女清纯无邪的美，略加修饰的眉宇与轻点朱红的嘴唇显露少女初成的美好，矛盾的装扮更衬托出少女的青涩。加上因为阴栓极强的存在感反复刺激而流出的爱液，如同一个被主人控制的宠物，痛苦与欲望并存。

“这些给小婵吧。”刘夫人说道。

叶小诗赤着脚，带着叮叮当当的声音与点点滴滴的晶莹，一手一个拿着肛栓与阴栓走出了门。

“小婵，这次你要自己来哦。”叶小诗对小婵说道。

“是，小姐。”小婵接过了叶小诗递过去的阴栓。

脱去所有的衣物，露出迫不及待的身体，将阴栓慢慢地插入小穴。小腹随着阴栓的深入，渐渐发生变化，最后在子宫的位置突起。巨物的插入让小婵难以站立，双腿颤抖，在叶小诗的搀扶下才没有摔倒。但是在月光的照射下，叶小诗感觉的自己的尿道，小穴和后穴像被人同时用阳具反复地插入一般，爱液不停地流出，几个呼吸之后，两人都倒在了地面上。

小婵想要去帮助小姐，但是还有一个肛栓没有插入，而且自己现在也浑身无力，没有多余的力气去帮小姐。

犹豫再三，小婵决定先把肛栓插入体内。经过多年的练习，把肛栓插入体内的速度已经变得很快，不需要其他的润滑，用叶小诗残余的液体加上她一有东西插入就会分泌液体的后穴，肛栓很轻松地就全部进入了后穴。相比小穴被阴栓深深插入到子宫后全身脱力，空空的后穴再次被填满后，欲望仿佛也漫了出来。

叶小诗在小婵插入肛栓的过程中达到了三次高潮，大脑分泌的大量激素比任何的药物都更加有效，不仅三穴被反复地插入，连阴蒂都无法躲开。不知刘夫人做了什么，阴蒂上有一股巨大的吸力，几乎要将其从身体上扯下来，而且随着接触月光的时间慢慢变长，乳头上也渐渐有了吮吸感。泪水从叶小诗的眼角流出，她感觉自己就像一个气球，有许多针在疯狂地扎她。直到小婵把叶小诗拖到了屋内，避免了月光的直接照射后，叶小诗才渐渐有了意识。但阴蒂和乳头上的刺激并没有停止，只是有所减弱。

大量的爱液打湿了草地，一路延伸到叶小诗的屁股底下，还随着她高潮的节奏不断的扩大着。

“小婵。”

“在，小姐。”

“我好爽啊。”

“我也是，小姐。”

“小婵。”

“小姐？”

“吻我。”

小婵俯下身子，双腿张开跪在叶小诗的腰边。双手撑在叶小诗的脸旁，屁股抬起，腰下压，使阴栓和肛栓的根部高高抬起。仅仅是露在外面的大小就足以让人震惊，而它们插入少女的深度更是会超乎人们的想象。

这几个简单的动作就让小婵满负荷的身体流出了香汗，她的呼吸有些加快，青春的气息扑到叶小诗脸上，让她迷了神，只能用高潮回应小婵。

小婵的嘴角微微翘起，在叶小诗发现前悄悄收回，将一丝窃喜藏在了心中。

小婵用舌头舔了舔叶小诗的脖颈，让她灼热的身体有了释放的点，叶小诗大声地喘息，双手抱着小婵的腰，眼睛半睁半闭，呼唤着小婵。

“婵！”

小婵用舌头回应小姐的呼唤。

“唔～”

两人的舌头搅在一起，疯狂地向对方传递着自己的信息素，一点点糜烂的气息传出，让人分不清到底是两人还是一人，就像水与火交融在一起。小婵冰凉的身体让浑身火热的叶小诗的动作更加放肆，她知道在轻吻的双方中，永远只有自己得到了爱。在火热退去后，小婵的身体依旧冰冷。

叶小诗伸手去摸小婵的肛栓。因为相比全新升级过还没有熟悉过多少次的阴栓，这只肛栓曾无数次进入过小婵的身体，也无数次进入过叶小诗的身体。此时此刻，将其同时插入两人的喉部，用这个两人都无比熟悉的物件作为桥梁，就能达成真正的身心交融。

“嗯～”带着一点哭腔，小婵身体随着珠子一颗一颗抽出微微地颤抖着。她配合着叶小诗的节奏，屁股慢慢抬起，使珠子能以更快的频率出来。当最后一颗珠子出来后，小婵的后穴中流出一些浓稠液体，顺着会阴慢慢流下，与一些偷偷跑出的爱液混在一起形成精液般的液体。最后从尿道口滴下，滴在叶小诗的淫纹中心。

两人短暂分开，叶小诗把带着小婵肠液的肛栓一口吞下一端，另一端露在外面晃动，将小婵的肠液弄得满脸都是。然后用鼻子深深地吸了口气，又将一颗珠子吞了下去，然后对小婵眨眨眼。小婵心领神会，含住了肛栓另一端，将其吞下。两人的嘴唇碰到一起，除了喉部那一点点凸出，再也发现不了肛栓存在的痕迹。

在窒息与高潮中徘徊，叶小诗拼命地吸取小婵的液体。在以喉部为容器的抽插中，小婵被巨大阳具填满的小穴和无法合上的后穴中流出了大量爱液和肠液，甚至连尿液都不受控制地流出。

被调教到高度敏感的身体，却又因阈值提高而无法高潮的身体，在这一次上位中，得到了释放。将小姐压在身下，将肛栓深深地顶入小姐的喉咙，将爱液和肠液弄在小姐身上，将液体注入小姐的体内。

小婵的下体全面失禁，各种液体疯狂流出，全身的力量也被疯狂抽出，最后无力地倒在小姐身上。两人的爱液混合在一起，再也分不开。

“嗯～嗯～（小婵）”

“嗯～（在的）”

“嗯——”

