- 作者：NanayaSakuya
- 标签：百合，阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），含有女性，未来

# 初次出击~水上乐园捕获弱气美少女
“宅在家里两天了，也该出门活动一下了。有个目标明天准备去游乐园？那我也去游乐园玩罢。这里就先申请一下经费……”

7 月 3 日，天气晴。此时的我坐在去往游乐园的公交车上，穿着凉鞋，抱着一个双肩包，手里拿着一张游乐园的优惠券，任谁都觉得这应该是准备去游乐园。实际上我也的确是去游乐园——只不过还有其他任务。

经费？不存在的，我们公司最多也就给我张优惠券了。

进入游乐园，目标的标记却并没有消失，这代表着还没进入范围。趁此机会，我拿园内地图对比了一下，发现标记位置是在水上公园。

“好家伙，这不怕暴露吗？”也难怪我吐槽，毕竟可穿戴国际出品，懂的都懂，十有八九羞耻度溢出。按照规则，试用的产品都是贴身物品，并且要在这60天之内一直使用，就算以可穿戴国际的水平，也难以做到穿着泳装而不被发现。

“除非，她不是来游泳的，而是工作人员。”

不管怎么样，我决定先去水上乐园，至于游乐设施，过几天再来试一下罢。

进入水上乐园，果然，标记消失了，这代表着进入了搜寻范围。标记虽然能指出精确位置，但规则说了,我要将目标凭借自己的能力找出来的，所以进入一定范围后标记就会消失。而当标记重新出现，就代表其已经离开了我这个范围至少五分钟，也就是说我没法依照记忆直接找到目标，这个空子我钻不了。不过话又说回来，上司虽说“等你发现了，你就明白‘伪装起来’是什么意思了”，但我还是对目标有些摸不着头脑。

标记的 GPS 设备虽然防水，但带着这东西不太方便，所以留在了储物柜，但与设备配套的手套、脚环等附加设备则不能取下，不然没法判定是否捕获。换上泳装，我迈入了泳池中。冰凉的触感从脚下传来，冷却了我由于在烈日下行走而满积着热气的身体。

“舒服啊……”我发出了一阵惬意的声音，肌肉在水中舒展开来，无比放松。

享受了一回儿后，我翻起身来，开始在水中缓慢行走。

有一说一，一个人玩总感觉容易无聊，如果能找到使用产品的人，我说不定能和她一起玩。想到这个，我不由地加快了双腿摆动的频率，但水下的阻力属实太大，这样做完全没有快多少，反倒是更累了。

“……如果是工作人员，我是不是应该到泳池上面寻找比较好？”比方说救生员，坐在高高的凳子上，我不认为我在泳池里能眼神好到这种程度。想到这，我停下了脚步，准备翻身上岸。这时，我余光一撇，看到了两个少女在角落里，姿势奇怪。

“难不成是百合？我最喜欢百合了~”我略带兴奋，装作若无其事的样子偷偷游了过去，不过还没靠近多少，她们就分开了，让我有些失望。

“唉，可惜了。”为了靠近那两人，我游到了泳池中间，眼见没乐子了，我干脆把头扎进水里，这样可以游的更快。出于多年习惯，在水面下潜游时，我也顺便开始欣赏附近美少女们泳装下的曼妙身姿。不过，这一观察，我就发现有不对劲了。

“那人身上的泳装，好像怪怪的？”多年习惯虽然导致了朋友们对我的微妙态度，但也实在地锻炼了我的审美。一件衣服被穿在美少女身上，如果不合适，我能马上感觉到违和感。虽然大概率指不出哪里不对劲，但不合适也的确是真的，可能还是锻炼不够？总之，我发现了一位美少女的泳装很违和。

为了仔细观察，我将头探出了水面，而这件带有违和感的泳衣的主人的正脸也映入了我的眼里。

“在水面下我就感觉身材很好了，果然是美少女啊。”淡紫色的短发，纤细的手臂和傲人的胸部，带着深紫色荷叶边和酒红色蝴蝶结的花哨泳衣不但没有喧宾夺主，反而更衬托了她诱人的身材。与发色相同的大眼睛上蒙着一层水雾，配上她那有些羞怯而泛红的表情，让人忍不住想欺负她。

但现在的重点是她的泳装。她的泳装有两条黑色带子连接着上下两部分的泳装，使得色气程度更甚。由于水面不高，差不多勉强碰到胸部，长长的荷叶边如同裙子一般盖住胸部和下体，让人忍不住一睹裙下风光。就在这时，她好像注意到了我，目光和我对上了。

我移开视线，装作看她右后方的东西，慢慢朝她靠近。靠近的差不多后，我潜入水中，开始近距离仔细观察。

（果然，不合理的地方太多了。）众所周知，荷叶边泳装大多有两种，一种连体式，一种是分体式。荷叶边缝在实际作为泳衣的胸罩和泳裤上，荷叶边的根部是“紧勒”的，不然就该和没扣紧的裤子一样掉下来了。但这件带来违和感的泳装不是，它漂浮在水上，隐隐约约和少女的身体有一定距离。并且，不管是上部分还是下部分，荷叶边的长度都有些过长了。

“虽然荷叶边给人的感觉很像裙子，但作为泳装，真成了裙子可不行啊。”

与此相对的，两条黑色带子却出乎意料的紧绷，并且即使紧绷到这种程度，和肚子都还有一定距离。连体式也就算了，分体式弄的这么紧，穿起来真的会舒服吗？

“等等，换个角度……如果去掉荷叶边……好家伙！”为了验证我的想法，我将身体尽可能潜低，然后偷看她的“裙底”，这下可算真相大白了——泳装最下端的布料，没入了这位少女的肛门中消失了。

“荷叶边只是伪装，真正的泳装其实是一件所谓的‘肛塞固定泳装’。怪不得这人的脸这么红。”我游到少女侧后方，果然，除了绑在脖子上的黑色带子，背部一片光滑，荷叶边摊开在水中，根本没贴着背部。

“这种泳装只用脖子和肛塞来固定泳装，所以这黑色带子必须要紧绷，不然就容易位移，导致走光。泳装本体的布料实际上非常少，去掉面积略大的乳头和小穴位置，几乎就只是一根绳子，但由于荷叶边的存在，所以没什么人看出来。‘伪装’，原来是这个意思吗？表面上普普通通，实际上却满是羞耻的物品和衣物？总之试一下她到底是不是目标。”

我重新下潜，仔细观察了小穴的情况，感慨布料实在是太少了，现在站着勉强遮住了小穴，但迈起腿的话肯定会漏出来。不过，这也正合我心意。我慢慢地将右手伸出，然后突然加速，迅速地抓住肛门和小穴中间细窄的布料，然后用力一拉，想要一口气拉出肛门内的部分。但少女括约肌的力气还是超出了我的想象，我才拉出一点，少女的肛门就紧紧地夹住了里面剩余的部分，让我完全拔不出来，但这足够也让我看清插入部件的构造了——果然，是拉珠。

也就在这时，少女的身体仿佛不受控制一般向后倒下，我连忙站起身探出水面，从后面抱住她，支稳她的身体。少女的肌肤紧贴着我，我明显感受到了她身体的小幅度抽搐，按在少女小穴的右手也感受到了小穴喷出了一股股暖流。

“这人的身体好像有点敏感啊。等等，好像手上怪怪的。”回过神来，我感觉抓着少女泳衣的右手好像酥酥麻麻的，就好像有电流一般，但一会儿就没了。

这时，怀里少女抽搐的身体也渐渐平复，意识也渐渐回归，我发觉时已经晚了，她的身体开始用力，想要挣脱我的怀抱。来不及捂住她的嘴了，本以为她会大声喊叫，然后我就要被拉去坐牢了，但出乎我的预料，她并没有这么做，反而好像想起了什么，身体回复放松状态，继续靠在了我的怀里。

“我、我输了，被你看到了丢人的样子，好羞耻……”好听的声音传入我的耳中，我这才发觉她的侧脸从脸颊到耳朵早已充血通红。

“输了？也就是说，你知道我是什么身份，并且还有判明方法？”

“嗯。当、当搜寻者抓住了我们，我们身上的产品就会最大功率发动，让我们直接去……去了，然后就会成为搜寻者的奖励，任凭摆布了……”

怪不得我拔出拉珠时她的肛门这么用力，还脱力倒了下来，原来是在泳装的刺激下高潮了，而我当时手上感受到的麻痹感就是残留的电流……不对，是我带着的手套，它依照对我身体各处的肢体形状以及和她们产品之间的距离来判定我到底是否捕获了她们，手套发送信号激发她们的产品，同时也放电让我产生了麻痹感。

“谢谢你的情报，作为回报，就让我来奖励你一下吧！”

“呜，果然……请、请你温柔一点……”

现在的位置处于泳池角落，正好方便了我。我用左手拨开黑色带子，只听“波”的一声，黑色带子从乳房脱离出来，带起了一阵乳浪，少女也忍不住呻吟了一声。我这才知道，不只是脖子和肛塞，乳头也作为固定点之一被泳装吸住。我从后面抓住少女左边的乳房，肆意揉捏着，满手的滑腻和柔软使我爱不释手，乳头也在我的指头下迅速凸起；右手一边打圈摸着少女的肚子一边往下运动，一直摸到了少女的小豆豆位置。

“呜！”如我所料，小豆豆也是固定点之一，但即使隔着泳装，当我的右手摸到她的小豆豆位置时，她的身体很明显地颤抖一下，表明她对小豆豆很有感觉。我慢慢撬开泳装，同样也是“波”的一声，小豆豆被剥了出来，少女的身体也狠狠地抽搐了好几下，应该是来了波小高潮。我乘胜追击，手指在水中翻飞，轻拢慢捻抹复挑，她的身体在这强烈的攻势中颤抖地越来越厉害，最后在一个小声的呜咽声中不停地抽搐，到达了顶峰。

“很可爱的声音哦~”我咬住她的耳垂，然后在她耳边说道。她满脸害羞，但没有离开的意思。

“还想要吗？”

她下意识轻轻点了点头，然后又急忙摇头，慌张的神情明显到即使背对着我我也能感觉到，让我欺负她的心情油然而生。“真是个色色的坏孩子。”

“我、我不是……”

“不是？刚才的回答不是已经暴露了吗？还有，你的身体可不会说谎哦？”含住她的耳垂，然后慢慢地将自己的手指往少女的小穴里探入。“真的不想要吗？”

“不、唔……呜嗯！”

“真的不想吗？”我的手指摸到了一小块粗糙的位置，少女的身躯也在这时剧烈地颤抖了一下。

“……想……”

“大点声？”我的手指慢慢摩擦那块地方，少女的小穴不停收缩着吮吸我的手指，想要把我的手指吞入深处似的。

“……”

“你想要什么？”我的手指逐渐加快，拇指也按在了她的小豆豆上慢慢转圈。

“我想、我想……我想让你把我的小穴弄的一塌糊涂！想、想让你把我弄得乱七八糟！”终于，她坚持不住，将内心的想法说了出来。与此同时，她的小穴也急速收缩，一股暖流也喷在了我的手上。

“坏孩子就要受到惩罚哦~把眼睛闭上，在我说可以睁开前一定要保持！”

她顺从的闭上了眼，而我也将她的身子翻过来面对着我。这么近距离的欣赏，她的脸庞和胸部一览无余，让我不禁感慨这就是美少女吗，太诱人了罢。我尝试着将手伸入她的小嘴中，残留着泳池水和少女爱液的手指被她吮吸着，舌头舔过手指的感觉让人欲罢不能。我运动着手指，将她的舌头搅动着，“呜呜”声中，她的唾液从嘴角流出，滴在泳池中消失不见。

露出来的胸部，挺立的乳头，欲求不满而通红的小脸，她的身体如同熟透的苹果般，能让我随意吃干抹净。我再也忍不住了，将手指从她的小嘴里抽出，然后吻了上去。我的舌头和她的舌头搅动在一起，唾液互相交换，舒服的完全停不下来。

良久，唇分。她的眼睛依然紧闭，但她的呼吸和她的耳朵表明她已经进入了状态。我的嘴从她脖子开始一路往下舔，穿过谷间，随后一个转弯舔到了她右边胸部的南半球下方。我一圈圈地舔弄着她的乳房，从根部缓缓向上，最后舔着她的乳晕，但就是不碰她的乳头。我的手也没闲着，从她光滑的后背一路往下，抓住了她露出的那一部分拉珠，缓缓向里推动。

终于，右手将拉珠完全推入后，我一口咬住她的右乳头，右手则迅速上升，精准地捏住了她的左乳头。

“嗯！嗯啊~”在这样突然强烈的攻势下，她的喉咙里忍不住发出了娇喘，也不知道有没有被人听见，反正不是我的错。

牙齿咬住乳头一会儿后，我开始慢慢运动牙齿，同时伸出舌头舔弄着被咬住的部分；右手也差不多，不过还会伴有对乳头的拉伸。

乳头欺负的差不多了，我便将牙齿和手松开来。两个乳头都被欺负的非常通红，充血到极限了。我将左手覆上她的右乳继续揉捏，右手则伸入水中，食指和中指毫不客气地直接插入了她的小穴，并迅速钻入最深处。然后便开始搅动和抽插。

“嗯……嗯……”在她的不停小声呻吟中，我的手指逐渐加快速度，最后在她拖得很长的一声呻吟中，身体挺直，大量爱液喷射而出。她的身体也在今天最大幅度的一次抽搐后，眼睛翻白全身脱力地倚靠在了泳池壁上，失去了意识。

“看来她昏过去了啊。还想着问一些她名字的，她的样貌和性格也是我的菜，但我可没有胁迫他人的习惯。就算想要留个字条什么的，在这泳池里，也做不到啊。”我舔了舔嘴角，那里好像还留着一丝女孩涎液的清香，“算了，希望以后能有缘再见吧。”

我稍微帮她收拾了一下她的泳装，让她不至于被人看出端倪，随后我便换回衣服，离开了水上乐园。

从储物柜中拿回了标记的设备并打开，果然，其中一个标记被打上了“×”，并记录了下来。

“好，今天搞定了一个，也摸清了大概的形式。还有 57 天，可能蛮宽裕的？”我哼着歌，心情愉快地走出了游乐园。

————————

目前剩余天数：56 天

目前已捕获目标：1 人

1. 肛塞固定型泳装

————————

**某群今晚的聊天记录**

“呜呜呜，今天被发现了，还被吃干抹净了……”

“不会吧，小萱，这才第三天啊。”

“等等，吃干抹净了？细说细说。”

“homo 特有的急性子（”

“呜呜呜，你们都知道，我的产品迷惑性比较高的嘛，所以就膨胀了，去了海洋公园游泳。虽然我认为伪装万无一失，但毕竟还是害怕被发现，肛塞在屁股里也让我不上不下的，就有些兴奋了。然后，突然屁股里的肛塞被拔了出来，然后我的乳头和小豆豆被设备放电，我就直接去、去了。”

“拔肛塞可还行，这你之前都没注意到旁边有人吗？”

“我就是没注意到嘛！呜，我的初吻，我的处女，我的小穴和乳头现在还有点疼呢！”

“好家伙，那可真是被吃干抹净了。说起来长相如何？颜值高说不定也不算吃亏？见到了我们也能有所防范。”

“……”

“等等，该不会你没见到？”

“那人好谨慎的嘛！在我背后对我上下其手，就算到我面前也要我闭上眼，我只能从水面倒影看出是个粉色短发的女孩子，胸部软软的，其他我真不知道了！”

“你不会偷偷看吗？”

“可、可是，她弄的我好舒服……我偷偷看被发现了，她说不定就、就不给我了……”

“啊这……”

“小萱，原来你是这么淫乱的吗？大吃惊。”

“她弄得真的好舒服嘛！你们试过就知道了！”

“就算她弄的再舒服，我也不至于连她长什么样都不知道罢？”

“sodayo（便乘）”

“说起来，你有暴露什么东西吗，比如我们的信息什么的。

“这你放心，我什么都没说，只是回答了她我是如何知道我被淘汰了。”

“啊这……”

“好家伙，小萱你可有够天然的。”

“她都问起来了，表明她对细节不清楚，我们说不定也可以不被侵犯了啊！”

“可、可是，她真的弄的我好舒服嘛……”

“不行了，小萱已经完全沦陷了。我们的这个搜寻者真有这么厉害吗？找出了最难找出的小萱，还把她给吃干抹净了。”

“反正我觉得很可能只是小萱太菜了，不管是伪装技术还是在做爱上。”

“你这话说的，你的技术又怎么样？”

“我以前可是夜御十女不倒！”

“那也是以前了，现在你哪来的‘资本’啊。”

“只能说，各位谨慎行事罢。”
