- 作者：NanayaSakuya
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），伪装拘束（女），困境拘束（女），电击（女），遥控，露出（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），遥控他人（女），被遥控（女），拘束（女），含有女性，丝袜（女），高跟鞋（女），未来

# 平淡无奇~一个下午捕获三名美少女
7 月 3 日晚上，我打电话给我的上司，尝试询问具体规则。可能是由于捕获了一人，权限升级了，所以我被告知了一些更细节的规则：

1. 在白天和在晚上出没的是两种人，在白天出没的人不会在夜晚显示在设备里。虽然你依然可以在白天捕获夜晚出没的人，但不建议这么做。
2. 除了会被标记在设备上的、可以任意移动位置的人以外，还有不能移动位置、固定在一个地方的人，这种人则是在捕获后才会显示在设备上。
3. 随着捕获的人数越来越多，你设备上的功能会解锁的更多。
4. 每块区域只有一个人来负责捕捉。最终成绩采用排名制，前 3 名有奖励，最后 3 名有惩罚。

听到这些规则，特别是第 4 条后，我试探的问道：“那我现在是第几名……”

“无可奉告，只能告诉你，太慢了。”

本以为时间充裕，结果根本不是，害的我晚上连游戏都玩的不香了，还做了个噩梦，梦到排名最后，被公司惩罚 996 没加班费，每天审问 50 个犯人，还只能用手，最后得了腱鞘炎。我猛然惊醒，直冒冷汗，赶紧自慰一通，抚平了我受伤的心灵，顺便证明自己并没有腱鞘炎。

## 其一 图书馆
7 月 4 日，天气阴。虽然担心被惩罚，但今天一觉醒来，我依然不打算工作。没别的，单纯的懒——本该是这样，但今天我突然收到了我经常去的图书馆的打折信息。这能忍？赶紧兴冲冲地换上了衣服准备出门，然后出于效率的考量，我打开设备，发现刚巧在我想去的图书馆里有个标记。这波啊，这波是择日不如撞日。

十几分钟后，我来到图书馆门口，同时那个标记消失了，代表进入了范围。

“这个标记一直到消失的十几分钟里，几乎纹丝不动，说明位置固定。而图书馆里这个一直不动，在看书的几率很大。这可是个好消息，看书可耗时不少，位置移动的几率很低，还可以排除不看书的人，这样的话可难度大减了。再不济，我一个人一个人地排查下去，时间也是足够的。这波啊，这波是送分题。”

“爱看书的孩子，说不定是个文学少女？会不会戴着圆框眼镜？会不是是黑长直？不知道身上是什么样的穿着？被我抓到后会有什么反应呢……糟糕，口水要流下来了……”

带着满脑子的幻想，我进入了图书馆。图书馆并不大，时间也还很充裕，所以我并不急着寻找，完全是闲逛的心态。

书还没找到呢，我便在一个偏角落的区域发现了可疑的人。那是一个女生曲腿坐在地上，低着头正聚精会神地看着腿上的书，但貌似有些坐不安稳，这引起了我的注意。我接近到适合的距离和角度，随便找了本书坐下假装看书，实则悄悄地观察着她。

“黑色及肩发，不戴眼镜，全身上下能算做装饰品的只有左手腕上的手表。虽然不是特别标准，但确实是正统文学少女。除此之外，身着水手服，明明毕业了还穿着水手服，看来不爱打扮啊，记得这件好像是宫益坂的校服来着。有些看不清脸……”

“腿部一直在轻微颤抖，为什么呢……鞋子？她的鞋子好像有点不对劲。”

确实，这位文学少女穿着一对白色绑带高跟凉鞋，看起来普通，但一联想到鞋子主人现在的穿着，以及鞋子主人的属性，就非常不合理了：喜欢打扮的人不会在毕业后还穿着校服，而不喜欢打扮的人则不会穿着这么高跟的鞋子。再仔细观察，绑带扎的非常紧，并且是死结，就没打算脱下来。这基本可以石锤了。

于是，我悄悄地绕到她的背后，打开了昨天刚得到的屏蔽监控的功能（这功能可不能乱用），然后从背后猛地抱住她，同时以防意外捂住她的嘴。果然，与昨天如出一辙，她的身体剧烈痉挛，然后软了下来，并没有发出求救的声音。顺带一提，一般人会下意识地用力挣脱，依据便是我自己。我以前在被朋友开玩笑从后面抱住时就是这个反应。

我松开捂住她嘴的手，她喘了几口气后，有些不爽地说道：“果然如同小萱说的一样，你真是个谨慎的人。”

小萱？是昨天那个孩子吗？她们之间是可以互相传递情报的？即使被捕获了？幸好昨天貌似没有暴露自己的样貌。我没有接过她的话题，而是问道：“你伪装的东西，是你的鞋子吗？”

“唉，我的反应还是太明显了。”她叹了一口气，看起来对自己试用的产品感到很无奈，“我的鞋子里装有许多带有绒毛的滚筒，无时无刻不在刺激我的脚底。”

“那确实难顶。”但即使这么强烈的刺激都能把书看进去，还如此聚精会神，这也太喜欢看书了，属实让我甘拜下风。

“一开始很难受，习惯了还好。”话是这么说，但她的双腿明显比刚才颤抖得更厉害，看来是在我的提问中，她不自觉地把注意力集中在脚部的触感上了。

谈话间，我早已将手下移，摸到了她的大腿。出乎我的预料，她并不是裸腿，而是穿着肉色丝袜，说老实话完全没看出来。我瞥了一眼她白嫩的脚趾头，没有涂任何指甲油，脚趾间并没有看到丝袜的痕迹，看来可能是踩脚袜之类的。

“踩脚袜？”

“是的。”

“把它脱了。”

“非常抱歉，并不能。我的丝袜和中控连在一起，而丝袜又和鞋子连在一起，因为我鞋子上的滚筒是电能驱动的，而丝袜则是用来传递电能的。”

我摸入她的裙底，果然，她的丝袜和内裤连在一起。尝试将内裤脱下，却完全做不到。至于鞋子，我可没信心打开这死结，而且这鞋子蛮好看的，我并不想脱下。本来我还想欺负一下这位文学少女的，这种情况顿时让我性欲大减，干劲全无。但职业病依然让我下意识地抚摸她小穴的周边，然后一只手指手指隔着她的“内裤”按在小豆豆上，用挠痒般的手法轻轻挠动，另一只手则以非常轻柔的手法，离得稍微有点距离地在她的大腿上移动，仿佛不是在摸皮肤而是摸她的腿毛一样，并用气音在她的耳朵旁吐气如兰，尽可能刺激她的耳朵：“我问，你答。如果你全部交代的话我就放过你。”

“我什么都不会告诉你的！”话虽这么说，但愈加粗重的喘息和不停扭动的身体表明她状态并不好。

“……嗯？”

“我……不会告诉……不、不要、嗯……”我用舌头含住了她的耳垂，她果然产生了很大的反应。

“真的不说吗？……算了，本来也没打算能问出什么。”根据我在公司里诱拐……不对是招聘的经历，这位文学少女十有八九没什么经验，并且这种手法比起带来快感更偏向带来瘙痒感，再加上她的鞋子，这简直就是一种酷刑，在监控恢复前她很难坚持下去。可惜现在我兴致全无，只想赶紧开溜，所以我加快了揉动小豆豆的速度，另一只手也由下而上伸入她的上衣，隔着胸罩抚弄着她的胸部。在这上下夹击的攻势中，她很快败下阵，迎来了高潮。

趁着她高潮失神的时候，我迅速检查她的口袋，发现了她的学生证。

“铃木栞子吗，真是个可爱的名字，颜值也出于中上，认真化点妆的话应该会很漂亮。”我将她的学生证塞了回去，随后便迅速撤离现场。

图书馆的监控依然没恢复，但我走在图书馆的走廊上，索然无味。

“……去把想要的书买了吧。”

## 其二 公园
走出图书馆，我看了下设备，果然出现了第二个被打上了“×”的标记，表明我捕获了第二个人。而上一个被打上“×”的人，也就是昨天的肛塞泳衣少女“小萱”，根据设备上的定位，应该是呆在她的家里。

“要不要去拜访一下呢……还是算了，离得有点远。”

我提着装着书本的塑料袋，慢慢悠悠地逛着，想要找个安静的地方看看书。

“今天是阴天，天气不算热，空调房真的呆腻了，找个户外的环境吧。”

逛着逛着，来到了一处小公园。粗略看了下，规模不大，除了沙坑、秋千、健身器材、椅子外只剩下草地，里面的人很少，只有几个老人在聊天，还有几个小孩在玩闹。

我坐在了最远离人的椅子上，随后掏出书，拆开塑封，开始阅读。时间慢慢流逝，书本的第一章很快被我阅读完毕。

“公园的环境很不错，很适合看书，可惜这本书的质量不太行，第一章的内容不够吸引人啊。”我叹了一口气，合上书本。环顾四周，此时老人们正准备走出公园，玩闹的小孩也早已离去，只剩下一个人还坐在秋千上，就干坐着，不荡秋千也不玩手机，远远看过去，感觉有点落寞。

我拿起书，靠近她，发现是个个头不高、身穿黑色露脐短袖和黑红格子裙的金发双马尾，双腿紧闭，看起来非常没有安全感，于是问道：“你坐在这里，是发生了什么事吗？走丢了？”

听到我的话，她的身体有些发抖，头也埋得更低了。好像是有点被我吓着了？想到这，我的语气更加温和：“有什么困难，可以告诉姐姐哦~”

“滚！”

“对……不起。”她用的是极其粗暴的语气，这个回应吓了我一跳，下意识想要道歉，但她说完这个字仿佛用尽了全身力气般，我“对”字还没说完，她的身体身体就蜷缩成了一团，身体颤抖的幅度也到了有些异常的程度，让我感觉到有些不对劲。我道歉完后，找了个不近不远的椅子坐了下来，拿出书本假装看书，实则开始思考刚才的情景。

“这个小个子会用‘滚’这个字，肯定是不怕我的，那么她的身体反应就另有原因，而不是因为我。”

我竭力在不抬头的情况下翻动眼球来观察这个小个子，她的头一直低着，坐姿在我看来并不舒适。她的姿势一直没变，但我稍微数了下，每隔几分钟，她的身体就会明显地产生持续 5 秒左右的颤抖，并且在我将目光看向她时，她的肩膀都会轻微跳一下。

“有点眼熟啊，好像在哪看到过……对了，有点像我在公司里看到过的一个案例。这个案例里的其中一个 play，随着看向实验人员的目光的增加，按摩棒会跟着加大转速；有人与实验人员对话，实验人员会被榨乳；实验人员与其他人对话时则会被电击。”再与现在的情景对比，就算不是完全一致，也能算个大差不差。

“基本可以排除这个小个子只是普通地坐在那里的可能性。如果她是目标，依照规则应该是不能移动的；就算她只是单纯的变态，她也大概率不会希望我把她的事公之于众，我胁迫她，她应该会屈服，至少也不会当场把我扭送警察。而且公园里没有摄像头，这波直接上应该就完事了。”

“说起来我记得参加这个活动的全是高三毕业，就和我一样。不过这身板，我有点怀疑啊……”

不管怎么样，行动都是要实施的。打定主意，我掐准时间，假装要走出公园，实则是想要在行动前尽可能避开她的视线。我观察她的反应，等她高潮失神无暇顾及周围时迅速接近她，并在她身体平复下来前成功走到她身后。然后也不管她到底有没有从高潮中回过神来，我迅速将手插进她的腋下，随后用尽全身力气将她的身体抬起。

“咕噫——”随着一声奇妙的悲鸣，她的屁股被我从秋千上抬起，露出了湿漉漉的按摩棒，还是两根。每根都布满了凸起，并且都是可以一边震动一边分节旋转的类型，可以想象她们的威力。按摩棒被快速地从体内抽出而产生的剧烈快感，加上被捕获时的电击，大概还有擅自拔出按摩棒的惩罚，多方面原因导致这个小个子的颤抖异常强烈，甚至还失禁了。

虽然她是个小矮个，但体重并没有太轻，我的臂力也由于宅了半年的原因减弱了许多，所以在咬牙抬起她十几秒后，终于还是没能坚持住，手上一松，小个子又坐回了秋千上，并且在爱液的润滑和重力的作用下，两个按摩棒直捣黄龙狠狠撞击在子宫上，棒身瞬间完全没入她的体内，没有留出一丝多余空隙。本来她身体的颤抖都快停止了，这下可好，眼睛一翻，舌头一吐，在这剧烈的疼痛和快感刺激下直接晕过去了。她脱力的身体倚靠在我身上，幸好重量被秋千分担了不少，我还算能应付。

“我超，这不会要出人命吧。”我有些担心她的身体状态，还好，她很快便从晕厥中苏醒，并想要转过身来，我连忙用手按住了她的头，阻止了她的转身，没能让她看到我的脸。她好像认命了一般，两只手抓着秋千的绳索，一言不发，现场气氛逐渐尴尬。

“可穿戴国际？”最后还是我打破了沉默，试探性地问道。她点了点头。

“有说话惩罚？”她点了点头。

“按摩棒上？”她点了点头。于是我第二次将她拔出，令她倒吸了一口气。随后我松开手，她发软的双腿无法支撑她的身体，在我的有意控制下向前倒去，趴在了地上。

“这下可以说话了吧？”我一边说话一边绕过秋千，顺便掀起了她的裙子。裙底是一条露出了小穴和肛门的贞操带，开口大小和形状刚好和秋千上两个按摩棒的底座一模一样，看来那两根是从这个贞操带里拆下来的。小穴和肛门不停地收缩，但由于刚才插入的两根东西太粗，呆的时间太长，两个肉洞都有些难以合上，一呼一吸之间不停溢出白浆，让我忍不住伸出手指插入了她的小穴中，精准地摩挲着那一小块粗糙的肉壁，她便又是一阵轻微的颤抖。

对于我的问题，出乎预料的是，她摇了摇头，然后用手指了指贞操带。

“贞操带上也有说话惩罚器？”她点了点头。

“那我向你说话，有没有惩罚？”她点了点头，并指了指胸部。

“是榨乳器吗，还是电击……算了，不管是什么，都与我无关了。”接连遇见两个戴着贞操带的目标，使得没法和她们认真鱼水之欢，第二个甚至连胸部都有装置，就离谱，我反正是生气了。我拔出手指，在小个子那软绵绵的反抗下有些粗暴地将其扶起，然后又将其丢回了秋千上。眼睁睁地看着按摩棒再一次直插到底，她又是眼睛一翻，全身颤抖，爱液喷洒出来，甚至有些溅到了我的过膝袜上。顺便，我发现秋千上早就已经湿透了，之所以没有液体滴下，是由于秋千的座椅上有一根细线将水直接引到了草地上，但屁股砸在湿乎乎的秋千上还是会让爱液溅起来的。

在她高潮之际，我趁机掏了下她的口袋，结果大失所望，除了手机什么都没有。不过我发现她的手机没有密码，于是迅速用她的 Q 信加了我好友，并稍微看了下她的好友和消息记录。有一说一，聊天记录比想象中干净好多，入职可穿戴国际的人都有一颗色色的心，即使入职前是处女，在入职后也很难不成为一个欲求不满的性欲怪物，依据便是我自己。我是在高一时入职的可穿戴国际，入职后两三个月便找到了初恋，然后失去了处女，知道了性爱的滋味，觉醒了不得了的东西。从那之后，我的恋爱没有一次是超过两个月的，几乎都是因为对方身体实在顶不住才分的手，特别是我的初恋，最后甚至得了腱鞘炎，至今想起来都感觉很对不起她。

不过，我看她消息记录可不是在窥探隐私，而是在找她们内部的交流方式，可惜并没有找到什么值得注意的群。这时小个子也快从高潮中回过神来了，我便只能把手机塞了回去，随后赶紧开溜。

## 其三 服装店
离开公园，看了看时间，差不多快 6 点了。虽然对我来说有点早，但确实是吃晚饭的时间，于是我决定去商场里的餐馆搓一顿，吃完后还可以买点东西。

我打定主意，进入商场就一直走，随便逛，遇到的第一家觉得价钱的餐馆就进去。众所周知，商场的餐馆一般聚集在外圈或者顶层，所以我随便找了个方向不停向前走，以期望走出商场。进了商场又立马出去是不是感觉有点迷惑行为？但我就是想这么做，哎，就是玩，你管我。也不知道是运气好还是不好，我很快又发现了一个目标。

“……可穿戴国际，你这是当我傻子？”我有些无语地看着一家服装店的橱窗，橱窗里是三件风格迥异却都精美异常的连衣裙，一看就价值不菲。各自还有配套其他装饰，包括但不限于有袜子、鞋子、颈圈、头饰等，其中又以一件黑色白荷叶边、上面有红色蝴蝶结做装饰、配套有吊带过膝袜和长手套的及膝短裙最合我心，都看得我入迷了。但也由于太得我心，反而让我察觉到了不对劲。别的不说，哪家衣服店的模特假人会动会呼吸的啊？哪家衣服店的模特假人大腿内侧会有水渍的啊？

实际上客观来说，别人已经伪装的够好了，容易暴露的手指脚趾用过膝袜和手套给掩盖住，脸上也都戴上了厚厚的面具，认真观察的人可能都看不出端倪，更别说只是路过稍微瞥一眼的人了，毕竟很少有人会像我一样看得这么入迷，入迷到甚至蹲下来偷看模特裙底，将模特的下体一览无余的。

“这个案例我熟悉啊，12 号拘束具‘支架’，它的其中一份实验报告至今都还是最受欢迎的实验报告之一呢。这次完全就是翻版吧。”正如我提到的案例一样，模特的裙底并没有内裤，而其身后那看似支撑着的金属杆实则插在模特的小穴里，在不让模特逃离金属杆的基础上让模特不得不在保持着规定的动作一动不动，甚至也是提裙礼。

我无可奈何，只好进入服装店，来到模特身后，直接两手伸入裙底，一手插入肛门，一手捏住小豆豆，开始无情抠弄。模特大概是没想到自己的敏感部位突然被袭击，手下意识一松，裙摆落了下来，但应该是被支架惩罚了，所以模特连忙将裙摆捏了回来，保持了原来姿势，不敢对在她身体上作怪的有任何阻拦。

见状，我变本加厉，手上的速度加快，手指的根数也增加到了两根，甚至还改变手势，用大拇指隔着小腹按压着被支架撑起而有些硬硬的子宫。模特的姿势依然保持不动，但身体明显开始颤抖，并且幅度越来越大。一股股的爱液不停流出，顺着金属杆和大腿流下，时不时还由于高潮大量涌出，同时伴随着模特更剧烈的颤抖，但不管怎样我依然没停下手。

最后她终于在一次高潮时，不小心漏出了一声呻吟，然后被金属杆惩罚，我才心满意足地收回双手。别问，问就是恶趣味。

不知道在面具底下的模特现在是个什么表情呢？是吐着舌头的阿嘿颜，还是满脸眼泪的失神脸？我不禁脑补着，露出了邪恶的笑容。

“爽了爽了，今天的份满足了，找个地方洗手吃饭罢。不过要不……我把这件衣服买下来？毕竟蛮好看的。”

我呼叫店员：“把这套衣服扒下来。”

“……求你做个人罢。模特身上的衣服不好拿，店里有存货，你需要吗？”

“算了，不用了。”啧，被看穿了。不过我心情依然很好。一边哼着《里表情人》一边走出了服装店，随后进入了一家西餐店坐下并点餐。

“嗯？这几个被‘×’的标记竟然可以点开？这个调节器是什么，四个标记都拉到最大也没什么反应啊。算了，管他呢，菜端上来了，天大地大吃饭最大。”

---

目前剩余天数：55 天。

目前已捕获目标：4 人。

1. 肛塞固定型泳装
2. 滚筒挠痒型鞋具
3. 模块化贞操带
4. 12 号拘束具‘支架’

---

**某群今晚的聊天记录**

“各位，今天我也被抓住了。不得不承认，对方技术确实好。顺便，刚才我脚上的滚筒突然转速暴增，现在委实难顶。”

“第二位受害者出现！有请蕉蕉上台领奖！”

“新的受害者出现了，小萱你这不欢迎一下？@小萱”

“今天小萱她人呢？每天晚上她不挺活跃的吗，今天去哪了？”

“我看啊，八成是被昨天抓到她的‘主人’给带到家里，然后……”

“细说然后，我出 5 毛钱。”

“只能说懂的都懂。”

“要被雷普力！要被雷普……啊已经被雷普了啊，那没事了（”

“不过说起来，那个嘴臭的小鬼也不在啊，明明一有热闹她就会凑过来。”

“各位！又有受害者出现！我们是不是要想想对策了！蕉蕉，你有没看清那人的脸？”

“没有，那人真的太警觉了，别说是脸了，我连发色是否如同小萱说的那样是粉色的都不知道，但她的胸部确实软。”

“寄，我们连别人样貌都不知道，怎么采取行动？我的评价是洗洗睡罢。”

“确实，河南拔智齿。”

**佐藤萱的家**

“不、不行了……为什么……肛塞、阴蒂夹和乳头夹会突然动起来，还动的这么厉害啊……不、不要……嗯啊~”此时佐藤萱趴在床上，徒劳地捂着下体，并在一声高亢的呻吟声中迎来高潮，喷涌而出的爱液将床单上的湿润区域又扩大了不少，显然这一次并不是她今天在床上迎来的第一次高潮，当然也不会是最后一次。

“我已经不想高潮了……求求你停下来吧……不要、嗯啊~”

显然，没有任何人能听到她的恳求，而今夜也注定会是她的不眠之夜。
