- 作者：馒头 233
- 标签：贞操带（伪娘），强制高潮（伪娘），高潮边缘控制（伪娘），机械奸（伪娘），尿道插入（伪娘），榨精（伪娘），穿刺（伪娘），榨乳（扶她），爱液采集（扶她），遥控，爱液饮用（伪娘），精液饮用（伪娘），高潮忍耐（伪娘），自慰（伪娘），露出（伪娘），战斗（伪娘），调教，逃脱（伪娘），堕落（伪娘），电击项圈（伪娘），伪百合，魔法少女，性转（伪娘），不可脱下的穿戴物（伪娘），流体灌输（伪娘），为他人口交（伪娘），被口交（伪娘），含有伪娘，含有扶她，现代，未来，性转至（扶她）

# 控制，贯穿，拘束，梦境空间下的极致快乐一一冷喵一一色喵 h 文
（第一次在这边写文，大家多给点建议啊（笑））

“交换一下嘛！”冷喵，但是平常喜欢被人叫色喵，这个名字看起来就很顺口的名字，被起了这个名字的本人…的性格嘛。

虽然他宣称自己的性格，完全和这名字本身代表的意思毫无关系。但是熟悉他的人都知道……冷喵被叫成色喵，完全是一件很正常的事情。

“没关系的啦，不会好好保存的！”冷喵平常的日常娱乐活动就是，借着自己可爱的肉棒去和刚入群的萌新做交换，而刚入群的萌新被他的语言攻势所进攻时露出的破绽……也就是极致的害羞感和羞耻感。也令他乐此不疲。

只不过他没想到这次，他碰到了一个他这辈子都忘不了的一段记忆。

“啊……不是那个意思……是不会乱发的。”冷喵看着刚进群的萌新，也就是我，百般推辞，但还是被冷喵他熟练的进攻给找到破绽后，所发过来的“胜利证明”给足足有震撼了一会。

粉红色的肉棒头部像从花蕊中绽开的樱花，略微有些深色的“叶子”，也不甘寂寞的堆在了肉棒头部旁边。

这样的画面配合上我因为害羞而又有些期待被夸可爱，但好像又更多的是想让冷喵他忘记的的发言，彻底的激起了他的欲望。

“真可爱。”

“嗯……冷喵也很可爱……”我在告别后害羞的在床上滚了一圈，因为我的动作而略微从我膝盖上滑下一截的白丝，也显得有些透明的，可以隐隐约约的看到一丝肉白色，不过至于这种画面是因为我的紧张，还是因为刚才文爱时所带来的发情的特有燥热。就只有我知道了。

我叫馒头，由于从小就雄激素不足，整个人的身高也只长到了一米五五左右，不同于正常人的黑发，我头上的白发不止代表了我的特殊，也代表了另一样更特殊的东西。

就是神秘的魔法，不过只可惜这种能力并没有对我的生活造成什么太大的影响，也并没有影视作品中，可以随意改变自己身体状态，或者是凭空扔出火球冰锥之类的。

该魔法的唯一正面作用就是可以在展开一个梦空间，并强行把看过我肉棒的人，拉进这个梦空间……并且在这个梦空间中，我可以实现大部分我想要的事情，就像个创世祖。但是这种情况对现实并没有任何的影响，所以说起来很是鸡肋。

这没有什么太大作用的魔法，它的副作用反倒是很多，比如明明我作为一个男性，肉棒却小的可怜，体力更是要用悲剧来形容，而我整个人的皮肤也因为体力的悲剧，而不怎么出门，所以显得白里透红。

不过唯一还算好的就是我全身，包括略有发育的小小乳部，都异常敏感。而我也很享受这种感觉，随便用一些可以震动的玩具就可以轻松高潮。

而前一阵子我克服了恐惧，而开启的电击玩具更是。在短短的十分钟之内，至少让我高潮了三两次…之多。

我这种状况，配合上我的体力，简直一出门就要担心自己被人撸走给做奇怪的事情……

“嘿嘿，今天晚上有的玩喽！”由于平常在家里就只穿两条过膝白丝，所以也并没有什么需要担心脱衣服的问题，在和冷喵聊完天之后，没过一会儿，我就很轻松的入梦，进入了梦境空间。

“今天的梦好真实啊……”还在感慨着自己终于做了一回清明梦的冷喵，显然并不知道自己一时的放纵会导致多大的后果……

“猎物来了，嘿嘿…”我的梦境世界一般有三条不同的世界线，一条是经济还是文化都异常繁华的，已经实现了六小时工作制和解放大部分中低端劳动力的，类似乌托邦的世界。

另一条线则通常是布满了各种机械陷阱的无边广场，这里的大部分生物都是早就已经被不断转移自己的记忆，然后重塑自己想要的身体的“怪物”。

毕竟经过长久的多次重塑自己身体，大部分人都或多或少因为这种情况，而有一些奇奇怪怪的爱好，所以这个广场被建造时，就是用以满足它们的日渐增长的，更多的性快乐需求。

而最后一条世界线则比较普通，是比较贴近我现实居住的世界的，比较破败的商业街，只有寥寥几户便利店在开，而最火的一家店是一家情趣用品店…名字叫可穿戴科技。

这里面的道具和第二条世界线比较相像。

“嘛，看了我可爱的肉棒，总要收回一点门票钱！”我身体周边涌现出一阵阵的魔法能量，我脚下空白的梦境空间也逐步破碎，破碎开的白色梦境空间碎片，瞬间和其他空间碎片联动在了一起，变成了和现实近乎别无二致的，第三条世界线一一荒凉又破败的商业街。

“好冷……说起来在梦中还会觉得冷的吗……”冷喵第一时间就感受到了腿上那熟悉的包裹感，于是他低头看向了自己的双腿。

冷喵腿上包裹着他日常最喜欢的那条白丝袜，不算太薄的它不但可以挡风，还可以完全遮挡住自己那有些细小的腿毛。

“不过这接近十度左右的温度……我身上怎么只有一件薄衬衫，下身连内裤都没有一件……好冷……”都说危机会激发人的潜力，在被冻僵的危机下，冷喵低着头，时刻注意着地上能划破自己小腿和双脚皮肤的建筑碎渣。

但是他还是很快的，在没有穿鞋的情况下，躲开了众多的建筑碎渣，跑向了一家看起来是服装店的店铺门口。

“自动控制体温？好强！”由于“知道”自己在梦中，所以抢劫商铺什么的，冷喵完全没有想到会有什么后果，他使劲一推，就把因为废弃已久而生锈的店铺锁头给推开了。

这家店铺里面竟然保存的异常完好，在店中央摆着一件似乎是用来展览的衣物，用来给衣服打光的灯还在亮，但奇怪的是这间店铺却没有一个客人，就好像所有人都在一瞬间消失了一样。

冷喵当然没空思考这些小事，他被这件纯白色但又不时变得透明的兜帽卫衣给吸引了。

如同它的介绍，冷喵在穿上这件卫衣的那一瞬间就感觉上半身像被温暖给包裹住了。

不只是身上的皮肤，他还算敏感的乳头，也被这种刺激下，而搞得的在卫衣中撑起了一个小凸起。

“纯纯的黑科技啊！好强！好舒服……”或许是因为脱离了寒冷，又或者是因为肉棒在上身变得温暖后，没有也得到相应的加热。

冷喵一脸因为温暖而舒服的表情，加上正在展开它自己身姿一一那有些粉红色的肉棒。

如果不知道什么情况的人，估计肯定会被这种场景，误认为是有人在露出时兴奋了吧……

“很可爱呢……躲在这里偷偷的在舒服呢！色喵喵！”似乎是衣服的效果太过强力，冷喵不自觉的沉浸在这种上半身温暖，下半身却有些寒冷的感觉时。

我的话语则正好打断了，正在觉醒新的性趣的冷喵。

“声音好熟悉……诶？！是……是馒头？！我不是在做梦来着？！”冷喵那已经伸展开身姿的肉棒随着他惊讶的话语，上下跳动了几下，煞是可爱。

“嘿嘿，确实在做梦哦……只不过没有我的允许，你离不开哦……”我略微有些得意的语气下，短短的一句话中，它的字字句句都在冷喵耳中变成了一个意思一一无法理解的异世界囚笼。

“嘛，还是现场看色喵喵最可爱了！”明明在这种情况下的冷喵，会飞速逃跑或者捂住自己的肉棒，表达出极度害羞的情绪。

但我只是略施小计就将他定在了原地。

“一直很好奇，你如果生出尾巴和耳朵是什么颜色呢……”我打了个响指，冷喵就在只能干瞪着我的情况下，长出了一对儿和他肉棒头部颜色差不多的猫耳。

而猫尾的生长时间则更长一点，在冷喵他身体产生生长变化的这一分钟之内，我也趁机仔细观察起了他的新生部位。

一对第一时间看是偏红色，但仔细看又有些发粉的猫耳，当然，猫娘也少不了他最重要也是最可爱的平衡之物一一猫尾巴！

色猫猫他肉色的猫尾，顶上点缀着深粉红色的头部，这令我不禁吐槽起来“虽然说猫尾是根据，被实施这种魔法的人的内心，所最需求的东西长出来的……但是……你这也长得太像加长肉棒了喂！”

似乎是因为被我说的话给吓到了，色猫猫的尾巴一下因为受惊而立了起来，于是……这条可爱的猫尾在这种情况下，在我眼里变得更加像加长肉棒了起来……

“咳咳！我是来收门票钱的！刚才几小时前有看过我的肉棒了，对吧？”我一边对着冷喵说起我说过不少次的台词，一边驱散了包裹着我身体的魔法能量。

“嗯？眼睛都直了！色猫猫不会还是萝莉控吧！”我小心的握住了色猫猫已经硬起来的肉棒，并俯下身……放置了一个身体类似吃豆人，但却有一条舌头的怪异生物。

“诶？色猫猫那种眼神，难不成是竟然期待我舔一下吗？！”虽然我明知道冷喵他说不了话，但我还是一句一句的挑衅着他。

“！！！”本就兴奋的冷喵在这样的刺激下，身体有些略微弓起，舌头和刚长出的猫耳也同时垮了下来。

不过不同于猫耳，色喵的舌头显然是在刚才失去了阻挡，已经舒服的流口水的他，早已失去了对自己表情的控制，只是被迫表演着可爱的阿嘿颜。

“这么快就不行了吗？”由于是在梦境世界中，我可以完美的监控甚至改变一个人的身体情况，比如，强行延长射精时间之类的……

“不可以哦！”一个写着中文字的封型的魔法阵覆盖在了冷喵的肉棒上。

本身正在缓缓流出透明液体的肉棒在封字的覆盖后，反到变得越来越严重起来。

这并不是我出了失误，而是……我的这种能力不可能十全十美，所以只是把高潮的时间和感觉同步的加强，然后拉伸开来了。

换一点通俗的说法一一肉棒的敏感度加强了，但代价是射精感没有加强……

那么加强射精感的唯一办法就是边缘控制…嗯……才不是我喜欢…

“色喵！给你放开身体控制了哦！”我当然不会那么好心，在放开他的同一刻……我就从背后的早已开好的空间中，取出了两颗透明的盘状物体。

“还想向我反攻？打咩！”在预判了色喵会向我扑过来的轨迹后，我灵活的后退了一步，把手中刚才准备好的两颗吸乳器完美的甩向了，正在妄图通过自己走位扑向我的色喵。

“嘿嘿，这次和第二条世界线结合一下好了……”我在看到即便在这种情况下也没有驱服的色喵，我顿时起了更多玩弄他的心情。

“唔？！”在一对透明的吸乳器，固定在色喵那不大的乳部的同一秒，他脚下的空间就破裂重组成了另一条世界线。

我也理所当然的消失在了原地，去操控起了第二条世界线中，道具的运行……

“好……好舒服……”色喵感受着自己新长出的耳朵和尾巴，随意一阵风，或者轻轻的触摸，撸动就能给尾巴所带来的超敏感的快感，这种快感很快就让色喵沉迷其中，正当他撸动着自己的尾巴，准备射精的时候……

“检测到未经允许射精！”还套弄在色喵肉棒头部的黑色“吃豆人”，显然不会允许这种事情发生。

色喵身上的半透明白色卫衣，在这一刻也露出了它的原本设计用途，黑色的“吃豆人”，在得到了卫衣设计好的联动指令后，一下就展开了自己的黑色胶质物，覆盖住了色喵的整根肉棒。

而卫衣则化繁为简，覆盖住了色喵的猫耳朵，猫尾巴和他还从来没有经历过高潮的后穴。

不过游戏总要一步一步来，刚展开自己一阶段的道具，也仅仅是给色喵提供了一个警告。

色喵低头看了看自己的装备，发现自己，已经完全触摸不到自己任何敏感的部位了。

黑色的“胶棒”，纯白色的卫衣在一阶段覆盖住的猫尾巴，在色喵肉色的猫尾巴的衬托下，显得有些类似被丝带捆起来的肉棒……

而覆盖猫耳的部分，则是一半覆盖了后面，一半覆盖了前面，像给猫耳戴上了一个纯白色的小帽子……

至于后穴处则比较简单，仅仅是扩张进了长5厘米，宽1.5厘米，就停止了扩张。

“喵呜……好……好想射精……”色喵向空中卖萌着叫了几声，似乎是有点期待我突然出现，给他解除了身上的拘束之类的。

可是我一个幕后主使人怎么会做出这种事情呢？

肯定是要加码的啦……

“请保持8km每小时的速度，前往本关的终点。”色喵听到了这莫名其妙感觉非常熟悉的话，顿时像应激反应一样，害怕的浑身颤动了两下。

“再不前进，道具将提前进入二阶段！如果表现良好，可以提前获取一次高潮！”在我的有赏有罚下，明白自己暂时没有后路的色喵，也只能小心的小跑着前进了起来。

似乎是因为变成猫娘的原因，色喵感觉自己在地面上没有障碍物的情况下，跑得更快了。

但是有加强就必有削弱，当然掌握不太好削弱的，我一般会选择添加一些更加强大的敌人。

比如……本关的第一个敌人随机刷新处，就瞬间刷出了两个一般在普通模式下后期才会刷出的怪。

“诶？！用手中的枪械击败怪物？！可是我从来没有碰过真实的枪械诶！喵呜……”色喵没跑几百米，就被我提示捡起了什么他根本不认识的枪械，而他所面对的敌人……是两个长得差不多，浑身衣衫褴褛的巨大兽人。

虽然看起来这两个兽人只有两个粗糙的木棒子，来作为武器，但是色喵在看向自己手中同样破破烂烂的枪械后，顿时害怕的浑身颤抖了起来。

“嘿嘿，好可爱……”色喵在又想高潮，又害怕打不过面前的这两个兽人的情绪之下，左右徘徊了一会，不过终究是欲望战胜了他。

“呯！呯！呯！”说到底现代火器就算再烂，也终究是科技的巅峰产物。

接近十五毫米口径的子弹，一下打中了身躯缓慢的两个兽人，不过两个兽人却并没有被子弹击中的血肉横飞。

只是被打中的地方按照很真实的物理，缓慢的透明消失了……

不过人生中第一次碰枪，第一次开枪的色喵，怎么可能三枪都中呢？仅仅只是第一次大概瞄准后才击中目标的他，运气较好地击中了一颗兽人的头颅。

然后他就面临了，我给他的这把武器最重大的问题……卡壳。

然而先不说如此巨大口径的枪械怎么清理卡壳，就是刚才巨大的后座力和声响，也已经把色喵震的完全没有了力气。

另一个没被打中的兽人愤怒的大吼了一声，他扔掉手中的木棒，三步并作两步的就冲向了色喵。

兽人猛扑！色喵滑跪！兽人左手猛击！色喵后退跳开，二者在这一关内，不知转了三分钟还是五分钟，兽人终于气喘吁吁地倒了下来，就在色喵想松口气的时候……

兽人根据设定，献祭了自己的生命……使出了正常关卡后期怪物都会的一招……就是给过关的人一发能量冲击，其实也就是提升他们身上道具二阶段三阶段化的进程。

原本这种情况很容易躲开，而且二阶段到三阶段的进程，这一发也只不过是会累积十分之一。

但是恰巧第一次碰到这种情况的色喵，根本不晓得躲开……一阶段到二阶段的道具进化所需能量，又是二到三阶段的十分之一。

然后他就中招了……

“哈哈哈哈……色喵一脸懵懵的表情好可爱！”早已坐在关卡控制室看戏的我，早已成了吃瓜群众，无情的嘲讽起了色喵。

“诶？！刚才击中我的光束！不是什么击败奖励吗？！喵呜！！”扫描身上的道具，第一阶段可以称之为控制，第二阶段应该可以算是……贯通。

他身上的道具，又或者说是黑白的交融，在刚才的能量冲击的情况下，开始在色喵的体内展开了……对他的第二阶段开发。

白色卫衣所化成的后穴部分，轻易的就一下找到了色喵的敏感点和前列腺，而黑色的肉棒部分也同步找到了色喵的肉棒，甚至尿道内部的敏感点。

二者通过只有在梦境空间中才可以实现的联动，在互相找到敏感点后，一下贯穿交融在了一起。

之前还算沉寂的吸乳器，显然也终究不甘沉默，吸乳器对准色喵的乳头，用一个极其细小的针头，瞬间对其释放了催乳剂，而原本覆盖住色喵大部分乳部的透明色圆盘，也急剧缩小变长，最后变成了一对导管。

这导管是连接什么的呢？很快色喵就得到了答案，乳部的导管一下连接住了肉棒部分的尿道连接口。

“啊……啊……”道具的变化说到底也只不过是一两分钟的问题，而色喵显然在这种强度的开发下，已经话都说不出来了。

随着一阵阵的喵呜声，色喵小心翼翼的不再挣扎的站起，因为他感觉自己每动作大一次，自己的乳头就像被吸出了什么东西，然后又进入了自己的尿道，然后以不可思议的方式进入了后穴……

然而这就算了，只是一些液体也并没有什么，只是会感觉温暖和羞耻，不过令色喵万万没有想到的是，自己的身体会有一天，可以揉动一下肉棒，就可以感觉后穴所有的敏感点都被牵动。

色喵他自己只是摸一摸，或者挣扎导致后穴的肛塞上下移动或者转动，就感觉自己整个肉棒都像被从内到外的撸动了一下。

“不……不行了……这种情况……怎么可能还能走得动……”色喵刚从躺下的状态好不容易站起来，就被强大的快感给冲击的兔子坐在了地上。

“警告……警告……”虽然警告的声音在色喵耳边响个不停。

但从来没有感受过如此快感的色喵，怎么可能还维持得住理智，他双眼失神着跪坐在地上，左手按住了第一次被开发的后穴，右手虽然颤抖，但是他还是坚定的握着已经被黑色胶质物全包裹住的肉棒，颤抖着一下下的撸动了起来。

“想……想高潮……啊……啊……要去了啊！！！……”已经连续小小的高潮了七八的色喵，终于一下摆脱了，在这种状况下显得不太坚固的封字印。

色喵双手握住了终于解脱封印，可以开始喷精的肉棒，巨量的乳白色精液像是没有尽头一般，全部涌出了色喵的体内。

色喵每射精一次，已经双眼翻白吐出舌头的他，就会流出一点口水，并且全身剧烈颤抖一阵。

大概是七次，还是八次？色喵已经舒服的不知道了，短时间内经历了这么多次射精的他所感受到的快感，令他未来再也不可能通过自己玩……来射精了。

不过此时的他并不知道未来自己的遭遇就是了……

由于在梦境规则中，色喵他身体很快就恢复了体力，但是他短时间内高潮过这么多次的身体，显得比高潮前更加敏感了，色喵移动了一下自己的身体，发现自己身体里热热的……

“诶？！身体里怎么突然热热的……好舒服……”法网疏疏恢而不漏，很快，色喵就感觉自己身体内流动的液体发生了变化。

他感觉自己体内的液体逐渐从温热变成了滚热，色喵害怕的握住了，他唯一能看见液体走向的乳部导管，接近六十度甚至七十度的温度，今他不顾快感，也忍不住的颤抖了起来。

这一刻他才搞清楚了自己乳部的装置的另一个作用，刚才他自己射出的精液都经过了乳部至连接自己尿道的加热管，被加热了……

“别！别！错了！错了！！！”色喵的求饶声在我的耳中，听起来特别悦耳又诱人，保持在身体不受伤的情况下，又能尽可能的让色喵求到我，这种踩在钢丝线上的行为令我异常满足。

我手急眼快的调慢了，色喵体内液体一一也就是乳部，尿道和后穴的整体液体流动速度。

“呼……呼……对……对不起……不应该擅自射精的……”或许是知道了我正在看着他，他感激的看向了空中的某个方向，或许是巧合，他看向的空中方向正好是我的控制台……

我满意的笑一笑，把色喵体内流动的液体的温度，保持在了四十度。

不过有奖就有罚，我在色喵的前进道路上安排了另外一个道具，一个更强力的封禁魔法阵。

缓缓流动的精液在色喵尿道里反复流动，这种类似射精的快感令他欲罢不能，但却没有办法再一次大量射精……

因为这次更强力的封禁魔法阵，不仅是我的得意做品，更是吸取了色喵口中的唾液作为动力，基本上直接断绝了除我以外的高潮行为。

“啊……啊……”似乎是由于封禁魔法阵，又或者是身上的快感不停累积却没法释放，色喵每走一步路都会喘息两下，虽然现在他的过关时间，甚至说速度远远不满足8km每小时，不过我看在他第一次来玩的份上，就决定放过……才怪呢！

色喵没走几十米，就碰到了他所碰到的第一个陷阱《小型精液灌》，简单的罐子，简单的仿制精液，简单的全部喝入要求，色喵也只得照做……

“诶？这忍不住皱眉的表情……可爱！色喵肚子逐渐鼓起来……也好可爱！不小心呛到吐出精液……也超可爱！”我录下了这宝贵的记录，并且悄悄启动了，色喵耳部的另一个功能，一个简单，但又色情十足的装置。

“啊……咕噜……好难受……好难喝……好饱啊……诶？！明明刚才还觉得很难喝的……怎么越喝越感觉头晕，还感觉饱得很舒服……”我悄悄录下的这段话，在色喵耳中重复的播放了一次，这种行为也顿时让他羞红了脸。我也眼疾手快的保存了这个宝贵的画面。

“这……这是胶池吗……”终于，色喵走到了关卡的五分之一处，也就是我给他安排的第一个地形陷阱处。

“要……要在这种情况下保持不摔倒……不可能的吧？！”色喵一脸纠结，但又怕我又用什么他根本不知道的功能惩罚他，所以也只得小心翼翼的走向了胶池内。

“诶？！好……好黏！不保持一定行走速度的话，居然还会变软？！”这种被我特制的液体，可以完美的让色喵既要保持一定的速度，不断刺激他的肉棒，后穴和乳头，又可以在合适的时刻玩流沙类似的挣扎游戏……和拘束放置。

“请躲开射向你的能量光束！”色喵身上唯一的衣物，一对过膝白丝，也在胶池的粘液下变得全部透明透肉了起来。

不过仔细看一看还是会有不同的，色喵白丝的膝盖处以上因为他的爱液和汗液，而透明的感觉更多，而膝盖以下则是沾满了粘液所带来的透明感，这对某些喜欢这种情况的人，或许显得更加诱惑一些。

“喵啊！！！”在胶池中本身就行进不快的色喵，怎么可能躲开“随机”射过来的能量光束呢？

很快……即便是变成了猫娘，体力比正常人类充沛几倍的色喵，也在躲避我操纵的能量束中，疲惫的缓缓的进入了胶池的流沙状态……我当然不会错过这种机会。

很快，身体半沉入胶池的色喵就被能量束，射到了他身体外内所有道具的阶段进化临界点，也就是道具的最终状态一一第三阶段。

“嘿嘿！终于到我出场的时候了！”我话音刚落，一个和我身高一致，除了边缘散发着幽蓝色的光芒，其余都是不透光的黑色空间门，就缓缓凝结在了我的面前。

“色喵看来很喜欢在胶池里被放置呢！看这个沉迷的表情……完全没有想挣扎的欲望呢……”我极具嘲讽的话语，终于继续让色喵有了挣扎的欲望。不过在流沙里挣扎是什么后果，相信正常人都知道。

所以挣扎了一会儿的色喵，仅仅是把他自己的腹部，多淹进去了胶池一点而已。

“才……才不是！只是……只是你这个变态给我的装备刺激太强了！才完全动不了！”色喵在这种程度的束缚下，还能对我的言论进行一定的反驳，属实让我有点出乎意料。

“看你的表情明明是想说太舒服太爽了吧？究竟是刺激太强还是刺激的太爽呢？”我话音刚落，色喵就忍不住浑身颤抖了一下，看来是被我的话给激起了一个小高潮。

“色喵这就高潮了嘛？”在我的轮番进攻下，色喵终于维持不住他那高傲的态度了。

“求……求你了……脑子里全是空白……只想高潮……给……给我高潮吧……呜呜呜……”色喵刚才那下小高潮，似乎是压垮了他羞耻心的最后一根稻草，不过我看着在这种因为边缘控制，小高潮次数太多，而表情非常色情还流着泪的色喵……怎么可能不继续欺负他呢！

因为这实在是太有趣了！

我故意调慢了色喵体内外道具第三阶段进化的进程，决定让他在胶池里先玩半个小时……然后再来进行最终的调教…

首先展开进化的是色喵的能量器官，阵线（我小说中的某个阵营）中有些人称其为丹田，有人称其为能量核心，或者是能量池，等等等等。

不过我开创性的发现了，能量器官的另一种方式……又或者说是玩法……

“啊！！！”色喵突然感觉自己的肚子里好像有什么被贯通了一样，这种他从没有感觉到的奇异快感，令他感觉整个人全身上下都瞬间麻了一下。

色喵的能量器官，又或者说是体内最重要的能量提纯存储器，原本应该是正常的圆形，结果却被另一根肛钩形状的能量体……给强行搅成了子宫的形状。

“喵呜！！！好！好痛！！！”第一次碰到这种感觉的色喵，完全无法分辨自己体内的是快感还是痛感，于是这时候善意满满的我，肯定要辅助他一下，吸乳器的导管从悬挂在空中的姿态，一下变得贴近了皮肤，然后外表变得更加细致了起来。

原本纯白色的塑料导管，直接变成了半透明材料，整个加热管也变得更加精致。同时和皮肤也维持了相对正常的温度，不会烫伤佩戴浑身各种装置的色喵。

不过这还没完，一黑一白，边缘是金色的一个方盒子出现在了色喵的两乳正中间，这也就是我提到的辅助装置……帮助色喵认识到爽感和痛感的电击器！

原本覆盖在色喵尾巴耳朵，也就是最开始白色卫衣覆盖的地方，终于在第三阶段的进化中完成了它的最终状态。

一个纯白色，但似乎又有些金属光泽的项圈，出现在了色喵的脖子上。而项圈上挂着一颗半黑半白的铃铛，似乎是作为装饰的用途。

色喵尾巴和耳朵上的覆盖处也完成了联动，猫耳朵盖住了色喵原先的耳朵。就像是常见的猫耳耳机一样，只不过多了一对像墨镜一样的半透明材质目镜。

原本像丝带缠绕尾巴的覆盖，在这一刻也和色喵的肉棒一样，也变成了全包。

不过如果有人摸到色喵正在活动的尾巴，就会发现尾巴的顶端上有一对小小的猫耳装饰。这个装饰可不仅仅是装饰，而是刚才提到的联动一一感觉联动。

“呜呜呜……”我才远程开启了一档的电击器，色喵就忍不住哭的更大声了起来。

“唉……看得我都有点心软了……”我一边说着，一边按下了二档的电击，然后喝起了素材采自色喵乳内的奶茶。

“色喵的奶……甜甜的，真好喝……果然魔法是个好东西……”我感慨了一下，伸了个懒腰。而色喵那边最重要的能量器官的改造，也达到了最后。

肛钩的头部完美的融合塞满了，色喵那和合法萝莉一样的稚嫩子宫，而剩下的部分则是完美的填充了，全是敏感点的能量器官的小穴穴道处。

“这么有成就感的事情一定要我来！”我手部变得透明，亲手把肛钩一下挂在了，色喵的脖颈后那早已生成的能量连接点上。

“嗡！”在我挂好肛钩后，色喵感觉自己体内每一寸地方都突然像沸腾了一样，但却没有一点疼痛感。力量，无穷的力量，此刻充满了他的全身，然后随即而来的充满了他身体的道具所带来的，极致的快感。

“喵呜！！！”果不其然，快感的力量还是冲破了我的封印魔法阵……才怪！

色喵此刻体内的所有能产生的液体，都变得比往常更加有了十倍以上的能量。所以采取了唾液作为动力的封印魔法阵，完全不会拥有任何的破裂可能。

“高……高潮呢？！”色喵明明可以感觉到自己体内的，每一点液体流动所带来的快感，以及自己肉棒用力抖动一下，都会因为之前的贯穿联动，产生极大的快感。

“求……求你……馒头……受……受不了了……”色喵话音未落，就直接晕了过去，而我也一下扶住了，差点直接因为晕倒而掉进胶池里的色喵。

为了清洁需求，我把他身上的道具都一一关闭，然后把他送进了自动淋浴间。

温水冲洗在了色喵那因为魔法改造，而显得没有一点瑕疵的，完美细嫩的皮肤上。

如果有人说他是女孩子，此刻我觉得都没有人怀疑。

“玩够了吧？刚才很舒服吧？”色喵很快就在温水的冲洗下，醒了过来，我温柔的摸了摸他的头，然后抱紧了他。

“喜欢嘛？你这一身的道具，可是我想了接近半年才想出来的！”我也不顾色喵的反应，只是自顾自的在吐槽着，不过由于我也早就经过魔法改造，所以关于我正在抱着的色喵，正在因为身上的道具带来的快感而颤抖什么的，我确是完美感受到了。

“嘛，这下你也变成女孩子了呢……只不过回到现实还会变成男孩子哦！”我打了个响指，刚才还填满在色喵子宫内的肛钩就消失了。

“来，今天让你好好爽爽！”虽然我口中是这么说，但是在看到色喵他身上的，或挂着或深入的各种道具之后，一种大功告成一一完美的满足感，还是令我不禁硬起了小馒头。

不同于色喵的粉红色肉棒，我的肉棒由于衣服过长，所以鲜少露在外面，粉嫩又敏感的它，也是我对我身体最满意的一点。

“喵呜！！！肚子……整个肚子里……好像都被抽插了一下……填……填满……了……”色喵显然是低估了我那牺牲了自己的长度，而变得可爱的粉嫩肉棒。

“嘿嘿，这还是我无意中发现的，严格的来讲，你整个身体现在都是接近能量体的构造，而我当然是……实体！距上一次被我这么实验的某个叫基诺的猫娘口述，什么实体干扰，什么能量体会更有敏感度什么的……

总之就是我不太大，也足够你爽翻天哦！”色喵整个人趴在沐浴间的一块凸起的台阶上，不停地喵呜着求我住手。

似乎是被我这么一抽插，色喵他那被我插入的“子宫”的位置本就在后穴上 5cm 左右，被我这么一“搅和”，反倒是更贴近了自己的后穴敏感点处。

“喵呜！！！去了！去了！！！”一股股甜味的能量液体，从色喵“小穴”处喷了出来，我一边感受着自己肉棒在液体中逐渐湿润起来，但又同时感觉到了色喵，那第一次能量器官高潮时的特有缩紧包裹感……

“舒服嘛？”被我温柔的语气问到的色喵，此时脑中早已只剩下了舒服，这一个词，或许还有另一个词……射精。

“色喵！你爱液……好多啊！甜甜的……喷的我满身都是，有这么爽吗？”我明知故问的每问一句都故意肉棒深入至顶到色喵子宫口一次。

能量器官给色喵带来的，接近一分不到一次的射精感，和同时传来的抽插时所带来的少女才能体会到的高潮感。

在此基础上，更别说色喵胸口处那还在时不时放电的电击器，以及他那每次被我抽插一次，就会因为封禁魔法阵的原因，而无法射精，只能每次的漏出一点点精液的肉棒了。

“说起来可爱的美少女都有双穴可以玩呢……这次色喵也有了哦！”我特意在双穴和有三个字上加重了读音，在感受到深入色喵体内的肉棒，被他小穴穴壁猛的一缩紧而带来的包裹感后，我也终于忍不住这种快感而射了出来。

“喵呜！！！好烫！子宫里……好烫！想……想高潮……”我兴奋的拔出了我那竟然因为有些兴奋，而罕见的比往常都变得更大的，正在流着残余精液的肉棒。

这时候当然少不了固有的一个环节，我再度打了一个响指，重新出现的肛钩，一下就堵住了正在缓缓流出精液的色喵小穴，当然，我还嫌堵的不够，于是我用我那特意换成和色喵同款白丝的袜子，“小心翼翼”地踩了踩我看起来不够“稳固”的肛钩。

“喵呜！！！别！别踩了……！再踩要被穿透过去了啊！！！……子宫里又冷又热……好晕……”色喵再度被这种情况给搞得晕了过去，我感慨了一句，刚被魔法改造的身体真弱，然后就暂时关闭了电击器。

“嘿嘿，看在色喵这么可爱的份上就给你个福利好了……”我绕到了色喵的脸前，两只手握住了肛钩。我肉棒一跳，刚才被我加进我自己肉棒的身体强化剂，也开始在我的尿道口处流出了一点粉色的汁液。

“不能浪费了呢……”我肉棒一挺，握紧色喵肛钩的双手也往下一摁，色喵下意识的想叫出声，却发现自己处在一个极为羞耻的体位之下，可是当他想尽办法忍住快感抬头看见我的那张脸的时候，又突然失去了想骂什么的动力……

“嘿嘿，馒头我这么可爱，色喵明明是赚到了才对！”本身我那娇小的身躯就因为魔法改造，而变得极为偏向女生化。而我的颜值又恰好踩在了，色喵这个变态萝莉控的想象之巅上。

所以我的生气在他眼中明明就是纯纯的撒娇。所以提不起生气欲望的色喵，当然也没有什么反抗的事情发生，只能乖乖顺从了我。

“呜呜呜……喵……咕噜咕噜咕噜……草莓味，好甜……”我一边时不时的用手中的肛钩，搅动着色喵那充满我精液的小穴，一边愉快的不停射着粉色的身体强化剂。

“好舒服呀……色喵吃的舒服吗？”在我不停的用力下，色喵体内那本就显得很大的肛塞，也逐渐同步有了感受，色喵脸色一红，似乎又是小小的高潮了一次，然后他的舌头也略显生疏的，给我做了一个口交后清理。

“说起来我也有点累了呢……下次继续玩个爽好了……”我做出要走的姿势，色喵那刚被强化了的身体，肯定还处在一直被控制射精而导致的情欲的最高点。

我亲眼看到他拉住我的那一下，他身下的肉棒也同时小幅度的跳了一下。

色喵那从带上道具一直到现在，所积累的精液乳汁，终究还是把他给拉到了暂时放下尊严，向我求饶的那一刻“馒头……大人……给……给我一次高……高潮吧……”

在看到这种场面下，我的肉棒显然也没有落下下风，不负我众望的再次顺利的挺立了起来。

“嘿嘿，时间快到了，最后让你爽个够哦……要感谢我馒头呢……”我没有像之前一样拔出肛钩，只是用了一点色喵所完全不能理解的手段，让我自己的肉棒和肛钩同时进入了色喵体内。

“喵啊！！！”虚实结合的抽插所带来的快感，可是比电击器满档位还刺激几倍的感觉。

“嘿嘿，小声跟你说一句，你如果配合我的话，你体内的肛钩，碰到我的肉棒的时候，我也会有一种肉棒被抽插加上撸动的感觉哦……”合法萝莉的体型，极具诱惑的话语，色喵在这种情况下也忍不住了性奋感，暂时放下了廉耻心，而主动扭起了自己的腰部。

“嗯……哈……”我也不甘寂寞，我不但把电击器瞬间开到了满格，还同时左手撸动起了色喵的肉棒，右手把连接着肉棒所有的敏感点的白色肛塞，也同步左手节奏的上下抽插了起来。

“刚才色喵喘息的声音，色喵应该再听听呢……”我身上的魔法能量涌出了一小股，然后同时打开了色喵的目镜显示屏和耳机。

就在色喵害羞的那一刻，我也趁机突袭，把色喵早已兼顾了一点肉棒功能的尾巴插进了自己的后穴。

“喵呜！！！”肉棒传来的双倍刺激令色喵就算吃了身体强化剂，都有些顶不住起来。

“色喵舒服到只会流口水翻白眼，和喵喵叫了呢……好色……唔？！”就在我继续调戏色喵的时候，他的尾巴突然发威，一下顶到了我的后穴敏感点上。

“唔啊……色喵是被我玩的久病成医了吗……好……好舒服……”就算真正的h游戏的配音演员过来，也要直呼我喘的色情的声音，简直令色喵感觉自己的肉棒像要爆炸了一般。他那本就因为自己的动作过大，而响动起来的脖子上的半黑半白铃铛，这铃声也让我想起了一些事情。

于是色喵就因为自己的铃铛，被我用魔法能量激活了，他脖子上项圈束缚的功能……

“就是那里……用力……用力……嗯……哈……”即便我感觉非常舒服，但是也没有放弃调戏色喵的那颗心。

我身体的魔法能量悄悄的飘向了一股在色喵的肉棒上，然后悄悄解除了，他已经憋的快要爆炸了的肉棒射精权。

“喵啊！！！”我感觉自己被色喵尾巴顶到的地方，突然被施加了将近两倍的力量，整个人的肉棒也被色喵小穴吸的，让我这种被魔法能量改造已久的人，都差点没直接舒服的眩晕了过去。

“去了啊！！！唔……哈……哈……有点痛……不知道是因为射的太多了，还是色喵小穴那舍不得放开我的情绪……”二人接近同时一起高潮射精了，只不过色喵在这种刺激下只是喊了一句“高潮了啊！！！”，然后就再度晕了过去。

我勉强的抽出了刚才把我抽插至高潮的色喵尾巴，然后直接累的兔子坐了下来。

“先放你回去好了……不过……我似乎还没有解释道具的最后阶段进化的含义呢……拘束什么的……拘束住一个人的心或者是情欲什么的……两者只要成功了一点，就都是成功哦！”我对色喵拍了两张我给他摆好姿势的照片，然后猛灌了阵线生产的高浓度魔法液，整整三瓶。

“好了……不知道色喵醒来之后，会多久忍不住，而想再联系我玩一次呢？”被射的满满精液的色喵口中还在不停的流着口水，而后面的双穴也同步在流着“爱液”和精液。

只可惜这一副淫糜的场面……是我和他的秘密哦……诶？！你说这篇文章？是……是色喵这个人太变态才叫我公布出来的！


