作者：全自动咕咕人，0 级骨钉（编辑）

# 可穿戴设备 F3A11 项目
## 第一章
“叶莲娜，那个巨大的箱子是什么啊？你又买什么乱七八糟的东西了？”随着学姐的话，我醒了过来。

我叫**叶莲娜**，是一名高中生。而刚刚和我说话便是我的学姐，也是我从小的**好♀姬♀友**：**星野**。我们俩从小学就成为了挚友，随着一次“意外”的闯入，我发现了星野的“小秘密”：她是个十足的抖 m，而我却也有一点抖 s 倾向。就这样，我们的关系也更近了一步。我们就读于一所比较不错的高中，而由于我和星野的父母认为我和星野作为高中生就应该独立了，所以我也就名正言顺的和星野住到一起。

而那个箱子，则是某天晚上在浏览线上情趣店的时候突然弹出的广告：“诚招可穿戴设备的测试者，有高薪回报”。虽然我们两人生活条件都很好，可是毕竟父母给予的金钱数量有限，而我和学姐确实也很想要一个特殊的情趣玩具，于是我们便订购了“可穿戴设备 F3A11 型调教设备”。

“我来了，你先打开箱子看看，是惊喜哦”，我穿上胸罩和内裤，披上一件睡袍，便走了出来。

“叶莲娜，还是你懂我啊，太谢谢你啦”。我一出房门，就看到学姐一脸幸福的看着我，我预料到今天晚上估计是睡不了一个好觉了。我检查着盒子里的物品，那可谓是相当的丰富，在仔细检查后才发现是两套设备而不是一套。

“奇怪，明明填写资料的时候没有问过我人数啊……”我不禁好奇到。随后我便开始琢磨起怎么使用这套设备。

按照指示，我和学姐把耳机带到了头上，随后便传来 AI 的声音“您好，欢迎使用可穿戴性虐设备 F3A11 型，本设备一旦穿戴，便无法轻易脱下，按照用户协议 p114，擅自拆除将会受到处刑，请在佩戴前确认”，我和学姐对视了一下，点了点头，并且拉上了房间全部的门窗。

“您好，协议已经确认，现在即将发布指令。”

几秒后 AI 便开始发布指令了：“请将多用途整合贞操带穿上。”几秒后 AI 便开始发布起指令来：“请将多用途整合贞操带穿上。”

我拿起来贞操带，造型和内裤很像，得益于先进的技术，整体质量很轻。在裤裆部分树立着三根类似震动棒的东西，第一根较为纤细，有点像一根管子。第二根则是个标标准准的震动棒的样子，不过在龟头部分有个小孔，似乎是用来喷射用的。而最后一根则是由一个个小球组成，造型和拉珠很像，但却有所不同。

“嗯………啊啊啊，好舒服啊。”

还没等我开始穿戴，学姐便发出了欢乐的呻吟声。

**不愧是抖 m。**

我暗暗吐槽着，将这条贞操带上的三根插入物一点点地送进了自己的身体。当三根差不多全都进了自己的身体后，我便提着这条金属‘内裤’，一下子将它提到了腰上。忍受着下身被涨满地不适感，我将腰间的两只锁头扣了起来，紧接着贞操带便自动调节起腰部的尺寸，使贞操带贴合在我的胯部。

“请佩戴上胸罩。”

胸罩同样采用了轻量化的材质，有点类似于橡胶，在乳头的地方有两个吸口，我猜想可能是类似吸奶器一类的东西，毕竟我在色情网站 pixhub 上看了不少相关的视频。像是穿普通胸罩一样，我将它戴在了我的胸部。与贞操带一样，还没等我适应这有些凉凉的金属触感，胸罩的带子便自动收缩，将我的胸部牢牢地扣在了里面。

“真智能啊。”这种高度智能的性玩具，让是技术宅的我都不禁发出了感叹。但同时我也意识到，自己的胸部和下体都已经落入了这套设备的掌控。

“主体已经佩戴完成，请安装附件和数据线。”

AI 发布完下一条指令后，我便从盒子的另一部分翻找出了丝袜，口球，眼罩，项圈以及一堆线。

“买这么多东西花了多少钱啊……我们够花吗……”学姐不禁担心的问道。毕竟我们两个学生如果原价买这种情趣玩具肯定是超过我们的承受范围的。

“我说免费的你信吗，这是个测试，我们是当体验用户的，甚至他们还会给我们钱。”面对学姐的质疑，我便把事实一五一十的都告诉了她。

丝袜是半透明的，摸起来手感很舒服，远比我自己所穿戴的那种要高级的多，丝袜最顶上有两个挂带，原本是用于防止丝袜下滑的，而现在的确实用于将丝袜与贞操带连接在一起。我注意点这些挂带内部都是各种数据线，不过却十分的细，所以就像丝袜本身一样十分的轻薄。穿戴完丝袜后我决定先把各种线连接好。根据ai的指示，我将胸罩，贞操带以及丝袜和项圈通过这种十分摸起来十分纤细并且手感和布料十分相似的数据线连接起来，在这些数据线中，似乎还有几根十分纤细的管子，我并不清楚它的作用，只能按照指示连接起来。

终于将全体设备穿戴完后，AI 的指令发布了：“已经检测到全套设备穿戴完成，现在开启调教模式。”

“唉唉，那么快的吗？”我对此十分惊讶，但是还没等我反应过来，AI 的指令便下达了：“现在已启用屋内的机械臂来组装处刑架，在等待搭建的过程中将开启调教。”

突然学姐脸色发红，倒在了地上，发出了淫荡的叫声：“啊………啊啊啊啊”

“由于第一次安装成功，将给予高潮一次”。

在学姐倒下的一刹那，我的胯部也传来了阵阵快感，小穴，后庭甚至尿道里的性具都开始工作了起来，然而此时我并不愿意高潮，我试图拆下我的贞操带，可是贴合的相当紧，根本无法拆下，而这时后庭里的拉珠开始工作起来了，这串拉珠开始在我的肛门口抽插起来，每一颗小球出来一次，我就要收到一次快感，平日即使在片子里看也只是缓慢的抽插，而如此高速度的抽插则让我同时享受着极度的痛苦与快感。而小穴里的震动棒也开始工作起来，带有颗粒状的突起物不断的摩擦着我的阴道内壁，每一颗凸点都在震动着，我彻底的失去了抵抗的意志，转而臣服于 AI 的指令。而学姐的脸已经变成了崩坏的样子了，两眼向上翻起，舌头吐出，而她的下体的爱液早就流成河了。

“这个变态抖 m 没救了。”我虽然也沉浸在快感之中，但是还是忍不住去再次吐槽学姐。

就这样，我和学姐便成为了这个实验的一部分，而此时的我们，还远不知道可穿戴设备的真面目。

………

距离我和学姐戴上贞操带已经过去了一个月，在这个月里，我的生活发生了翻天覆地的变化，逐渐的，原先用来娱乐消遣的高潮逐渐的支配着我的生活，我虽然对此不反感，但是这样的生活总是怪怪的，而学姐作为个抖 m，则更为享受这种生活了，对于她来说，主人不过从我变成了 AI 而已。
 
震动棒配合着电击贴片把我唤醒了，我和学姐同时接受到了 AI 的指示，来到了客厅，此时正值假期，我和学姐也有足够的时间呆在家里不需要去公共场合，这样也避免了不少尴尬。
 
“奴隶们，今天将开启考核测试，接下来将会说明。”

“考核，什么乱七八糟的？”我对此有些不耐烦。

“确认奴隶姓名：叶莲娜、星野，开启双人调教模式。请注意，这次测试将决定你的等级。”

“等级？”学姐好奇的问到

“开始等级说明：监管者—可以被分配去调教其他可穿戴设备的使用者，并且可以选择给被调教者的调教方案，只需要完成定期的测试即可，每天也只需要佩戴一件道具就行，是最高的级别。

调教者—可以调教其他使用可穿戴设备的使用者，但是无法选择调教方式，并且每一次调教对方自己也要收到ai的调教，每天也需要完成指定的调教任务才会不收到惩罚。

受调教者—被 AI 或调教者调教的对象，除了每日需要完成一定的调教目标和完成定期的调教测试外，每日仅需要穿戴适量的设备即可，并且可以选择 AI 的调教的强度。

奴隶-每日要经受大量的 AI 或者调教者、监管者的高强度调教，每日还有大量的惩罚，每日需要穿戴全套的设备。

犬—最低的等级，全天候收到 AI 或调教者、监管者的高强度调教，四肢被束缚，只能靠手肘和膝盖行走，需要佩戴专属的犬式面具，只能发出类似狗的叫声，并且随时都会被ai以及监管者调教者处罚。”

“所以不想变成奴隶的话，就加把劲吧！”AI 这时却莫名其妙的鼓励我起来。

“现在开始第一项测试，星野学姐在调教程序下已经连续三天没有高潮了，现在她已经饥渴难耐了哦，不过她只能和你的脚接触来满足她哦。”

话音刚落，学姐跪了下来趴在了地上，我则是被 AI 锁在了捆绑架上。学姐如同一条发情的母狗一样趴在了地上，顺从地张开了嘴，用她那灵巧的舌头舔着我的脚底。得益于天天保养，我的脚十分的光滑粉嫩，没有一点老茧，在黑丝的勾勒下简直堪称完美。看着她迫不及待地样子，我不禁觉得学姐一条天生的母狗。

就在学姐的舌头触碰到我的脚底时，我的后庭和小穴突然感受到了振动。

“为了增加点难度，现在每一次星野舔你的时候你也会高潮哦，不过她也会高潮，一旦你比星野提前高潮了，或者在我允许你们高潮之前就高潮了，那么请后果自负吧”。

“等等，慢一点，啊️啊啊啊啊啊，学姐你慢一点啊” 学姐的舌头犹如一条小蛇一般游走在我的脚上，她的嘴吮吸着我的每一根脚趾，舌头还在脚趾缝隙间扭来扭去，这让我的脚底十分的瘙痒，但是我又被绑住了，根本无力抵抗甚至去缓解瘙痒。更头疼的是我的后庭和小穴里的跳蛋开始高强度工作了，瘙痒和振动的快感让我被受煎熬，更要命的是 AI 的警告又让我不敢高潮，我只能强忍着快感，试图抵御着高潮的降临。而学姐的表情也逐渐变得变♀态。

没一会儿，学姐就站了起来，正当我以为可以缓解一下时，她一下子贴近了我，随后一把将手放到了我的胳肢窝，我内心一惊“不要吧，我最怕挠痒了！”随后就她那灵活的舌头放在了我的身上舔了起来，我咬住下嘴唇，试图抵御着即将到来的高潮，“啊❤️……………啊啊啊啊啊”我止不住的呻吟起来。

学姐的舌头在我的身上游走着，我的肚脐，小腹，大腿内侧等敏感区都遭到了学姐的攻击，瘙痒感杂夹着快感涌上了我的头脑，终于，我的防线被攻破了，我放弃抵抗快感，将全身都交给了快感，最终，我高潮了。

就当我准备接受处罚时，学姐突然站了起来，接下来被机械臂捆绑到了另一个处刑架上，接下来，AI 的声音再度传入我的耳朵“由于星野小姐提前高潮了，将开启处刑”。只见星野突然抽搐，她的眼神突然惶恐起来，她的四肢止不住的扭曲着，试图逃避电击的痛苦，然而事实上这种挣扎根本无法起到任何作用。从星野的表情上来看，她正在承受着极大的痛苦，如果我们判断错的话，来源应该是星野的项圈。“星野小姐，请问我让你高潮了吗？”没……没有，请……………原谅………我，主人”星野虚弱的说道，她的表情像级了被玩弄坏了的样子，然而我和她都知道离调教结束还早着，看到星野现在的样子，我有点心疼她，可是不管怎么样，我们现在已经变成了 AI 的玩物了。

“现在即将开始第二轮调教，由于你们二人的配合极度糟糕，将分别为二位注入 500cc 的仿生精液作为惩罚。”

两个硕大的仿生阳具被强行的塞入了我的口中，黑色的橡胶很快插入了我那并不是大的口中，紧接着，一股精液的味道便扑鼻而来，再接下来，我的口中便灌满了精液，受限于口球，我我很难把精液吐出或者一下子咽下去，只能缓慢的等待着下咽。

“呜呜呜呜呜呜呜……………………”学姐显然比起我更享受这种感觉。

“灌溉完毕，开始调教，警告，如果本次调教再失败将会直接被降级，同样成功者会升级。”

此时学姐的眼神里漂出一丝惶恐，而我的内心也陷入了慌乱之中。

接下来，我突然感觉后庭内壁被什么东西顶着，并且还在不断的扩大。

“现在开始高潮边缘控制，二人将需要控制住自己的高潮，一旦在允许前高潮，将被降级为奴隶，而剩下那个则会晋升哦。”

“我们二人直接必须要有个人变成奴隶吗？”我不禁想到。

接下来，我感到后庭被越扩越大，而且肛塞还在不断的旋转着，而身上的榨乳机，震动棒甚至输尿管都开始工作起来，我下意识的想夹紧大腿，然而束腹带却不允许这么干。紧接着，又是一阵快感涌上我的头脑，我浑身颤抖着，而我对面的学姐，则更加剧烈的扭动起来，想借此摆脱控制，却只能无力的挣扎着。

随着一阵阵的高潮袭来，我挣扎更加剧烈了“呜呜呜呜呜呜呜”我实在无法忍受着了，只能靠呻吟来减缓这种忍耐的痛苦，然而在口塞的制约下我无法清晰的发出呻吟，每一次快感冲击都是对我头脑的摧残。

星野这边同样不容乐观，她的整呻吟声也十分的扭曲，而她本人则扭曲的如同一条虫一般，我看见了星野的眼睛里出现了泪花，然而随着快感的冲击之下，这种泪花却变成了快乐的象征。

就在我撑不住之时，星野居然高潮了。

AI 宣布了我的胜利，我也被从处刑架上放了下来。

我缓了一会，随后立马看向星野，她先走向了我，和我拥抱了在一起，随后便给了我一个浓浓的舌吻。但是接下来她却扭曲的倒在了地上，两手捂着脖子，痛苦的惨叫起来，是电击的惩罚。

“恭喜星野变成了奴隶，根据分配原则，你将被分配给叶莲娜，请叶莲娜担任起作为调教者的责任，完成调教任务，不然也会被惩罚哦。”

我看向星野，她朝我挤出个微笑，并说到“不就是当叶莲娜的奴隶嘛，没什么的。”

突然 AI 插话到“二位现在被临时提拔为惩罚者，在地区 a313 发生了一起试图拆卸贞操带事件，二位请前往并将罪犯索尼娅带去处刑！”
