- 作者：全自动咕咕人，0 级骨钉（编辑）
- 标签：贞操带（女），机械奸（女），尿道插入（女），榨乳（女），电击（女），灌肠（女），排尿控制（女），高潮忍耐（女），折磨，鞭打（女），监禁（女），挠痒，固定拘束（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），跳蛋（女），流体灌输（女），折磨他人（女），被折磨（女），挠痒他人（女），被挠痒（女），媚药（女），拘束（女），含有女性，未来

# F3A11 第二章
我和学姐出了门，一辆车已经停在了我的家门口。

“请二位登上车。”

“谁来开车啊………”我不禁问到ai，毕竟我和学姐两个人没人会开车。

“ai会自动驾驶，或者你愿意开也行哦。”

我和学姐也没多说话，便钻进了车子里。

“我们要去哪里？”学姐好奇地问道。

“一位犯罪者的家里，罪名是非法拆除设备。”

学姐突然捂着脖子，发出了凄惨的叫声：“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“星野奴隶，你应该明白作为奴隶你是不配说话的，先给你来点电击作为警告。”AI 冷冷地说道。

车很快便行驶到了一栋独栋的居民楼下，车辆停在了车库门口。

我刚刚走到门口，门便自动开了。

“已经取得犯人家里的最高控制权限，目标已经失去行动能力，二位不用担心。”AI 冰冷的机械音中伴随着一丝愉悦的语气。

走近了门，我看到了一个白发少女被以大字型捆绑在处刑架上。她的头发极度散乱，而身上一丝不挂，两眼已经失去了光芒，眼角似乎还有一丝泪痕。在脖子上挂着一个口球，嘴角流出了口水印子。小嘴微微张着，却只能在喉咙里发出低吟声，看上去在拿下口球前戴了很久了。她的裆部也戴着一个合金的贞操带，看上去有拆除的痕迹，不过很显然没有成功。

“那个，你是311号奴隶索尼娅吗？”我小心的问到。

“是……的。”女孩有气无力地回答道。看上去在我们到来之前她已经受尽了各种性玩具的虐待，应该是 AI 对于她的惩罚。

“好的，那你请跟我来”说完我便解除了她的锁定，一摆脱拘束她便滚落到地上，无力地趴在了地上。

“学…………奴隶，帮我把她抬起来。”我下意识的想喊学姐，可是想到我喊了的话学姐说不定又要挨罚，所以我便立马改口。

“这样………这样好棒啊，我也希望我能被玩坏变成这样！”学姐在抱起奴隶时激动地感叹道。不过出乎我意料的是这次 AI 居然没有惩罚她，可能 AI 也是懒得管这个病态抖 m 了吧。

我环视了一下女孩的房间，很朴素，纯洁，一切家具都有序的堆积着。若不是一堆在床上的性玩具和树立着的处刑架，绝对想不到这个女孩私底下是这样的人。在女孩的床头有几张照片，照片上的她是那么的清纯可爱，我不禁好奇起她落得这副下场的原因。不过我也没有太多时间去审视整个房间和思考。放下照片，便去找到了星野。

“求…求你们，不要处刑……我了，我……快受………不了………了，我………保证……再也不拆……了。”女孩无力地祈求我们不要带她去处刑。然而这是不现实的，毕竟关于处罚和限制人生自由在合同上写得明明白白。

兴奋的学姐很快便拿手铐与脚铐将她拷了起来，学姐接着便打开了后备箱，将她塞入了后备箱。又拿出了车上的一根粉色试管，一手捏住她的脸，一手将试管强行插入她的嘴里，把里面的高强度媚药倒了进去，又将全套设备给女孩穿上。此时的女孩早已无力挣扎，只能无力的看着自己被学姐玩弄。

学姐一脸邪恶地说：“好好享受吧，小宝贝，过会儿可有的你爽了。”

随后学姐拿出了车后的设备，一个被乳胶覆盖了的框架，接着她便让我帮她把框架充气。充完气后整个框架变成了个正方体，四面有乳胶组成。学姐拉开了一个侧拉链，把女孩以双手抱膝盖蹲下的姿势塞进了里面。紧接着学姐按下了一个按钮，整个框架里的空气迅速被排空，而女孩则来都来不及反应就被牢牢的吸附在了框架里。要不是里面有专门预留了透气孔，女孩早就窒息死亡了。随后学姐把车上的一根管子连接进框架，并且让我把框架搬上车。

把她放上车后，车便出发前往处刑地了。

在路上，ai提示我们把一根管子连入我们贞操带，我和学姐都照做了。紧接着，AI 说到“请按下车辆排挡处的红色按钮，有惊喜会发生哦。”

当我按下按钮时，我感受到尿道一股凉意。紧接着便是一股强烈到根本无法忍受的尿意，我完全无力去抵抗它，只能仍由尿液流出。尿液直接从管子流出，就在我好奇去向时只听见后备箱里传来了一阵“唔唔唔”的惨叫声。

毫无疑问，那是女孩被强制灌入尿液的声音。真空，高潮，窒息，灌尿，这些事情发生在一个女孩身上实在是有点可怕。然而由于每日媚药的原因，我竟然觉得虐待那个可怜的女孩是一件看很有意思的事情。

车辆很快便行驶到了郊外的一处设施，整座设施非常的高大，外观上看上去和长线大厦颇有几分相似，一股浓浓的野兽派风格。整座大楼没有窗户，甚至入口都很难看到。

车在地下车库停了下来。受到 AI 的指示，我牵着学姐脖子上的锁链，而学姐则牵着女孩的箱子，我们就这样以一种奇怪的姿势走入了大楼。

大楼的入口处有几个武装 jk，正在抽烟聊天，她们是隶属于公司的安保部队，由专门的高校训练。

走进了大楼，AI 示意我前往前台接待处。一个被胶衣包裹的接待员接待了我。她的整个脸被包裹进了乳胶头套之中，仅剩下嘴部裸露在外，而眼部则完全被乳胶头套包裹。而身体除了双胸以外也全部被乳胶包裹着。

“您…好，处刑……请前往……3楼，感…谢您的…配…合。”接待员的声音颤抖着，我走到电梯才发现是她的下体上也佩戴着贞操带。

电梯来到了三层，我被面前的场景深深的震惊了。虽然人不多，但是依然有不少数量的奴隶和主人在这里，还有一面面高大的柜子。每一面柜子里似乎都是个独立的包间，有的柜子内部空间大，而有点只能勉强容纳的下一个人。

我好奇的往几个柜子里望了望，在我看到的第一个柜子里有一把处刑椅，椅子上做着一个全身赤裸着的女孩，她的脚踝处被两个金属环固定在椅子上。而她的脚底则是一个奇怪的装置，装置上步满了尖刺，我仔细观察了一下，这些尖刺有些时候会变硬，刺向女孩的脚，给女孩带了疼痛。而有时则是变得柔软，在女孩的脚上挠来挠去。而女孩的两腿之间则是直接被戴上了贞操带，从贞操带的指示灯来看她的下面已经被塞满了，肛塞，震动棒，导尿管样样都有，并且从指示灯的颜色来看可以看出都是最大号的。女孩的双乳则戴上了两个全自动榨乳机，乳汁直接从胸口的管道里流向两旁的瓶子。而女孩的头上则被戴上了个巨大的口塞，口水沿着她的双唇滴了一身，甚至耳朵上都戴着一副耳机，耳机里面正在循环播放着各种调教语音和淫语。

在女孩的背后则是一个巨大的横置的转盘，上面绑着一根鞭子，每隔一段时间便会在女孩的身上留下鞭痕。就在我好奇这女孩究竟干了什么才会被这样调教的时候，我看到了女孩柜子外面的标签：

琳

处罚原因：背叛公司

处罚：进入处罚箱 120 天

已执行 33 天（该处罚由公司行政部门决定，无法撤销）

我又好奇的看向了另一个柜子，里面是一个金色短发的妹子。不过她的身材倒是吸引了我的注意力:一身强壮的肌肉，虽然不夸张但是很有力量感，也很有美感.她双手被高高吊起，脚只能勉强够到地面，身上被各种贴片所覆盖着.双峰上连接着好几根线和贴片，而她的下体里也插着一大根酷似振动棒的滚状物体，然而一阵阵的电流的声音则告诉我那明确告诉我那东西不是振动棒。

就在每次电击完后，里面都会传来语音,虽然很微弱，但是我还是勉强听清楚了内容：

“公司佣兵第四梯队，代号 b-6，艾丽.莱娜。请交代在狮鹫行动期间与敌对佣兵合作的真实目的。”

“求…..求你们……了，我…..只是想活下…..去而已…….啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”她话还没说完，电击则再次朝她袭来。她浑身颤抖着，硕大的双乳在电击的作用下剧烈晃动着，我居然产生了上去好好揉一揉的冲动。

我本想再看看里面那几个写着“奴隶”，“入职者”的柜子，但这时学姐拉了拉我，示意我别东看西看免得惹祸上身，别自找麻烦，我只能快步离开了。毕竟我并不知道整件事情的由来，所以也无权评价。

再往里走边看到了令我震惊的一幕：两排机柜里分别是榨精机和榨乳机，数以百计的奴隶被所在这里榨干着。他们全身要么被乳胶覆盖着，要么就是被各种束缚具捆绑着，而他们是神情基本上都因为长期的榨干而被恍惚了。不过还好这一切都与我无关，我只能快步走过那一排柜子，带着女孩来到指定的机箱前。

柜子打开了，里面也是一个如同之前看到一样的座椅，但是天花板上的设施和手部束缚带的位置略有不同。我给学姐使了个眼色，学姐很快便按下了一个按钮，乳胶立方体很快便充了气，随后学姐便拉开了乳胶立方体，女孩浑身大汗淋漓的倒在了地上，大口大口贪婪的呼吸这那对她来说珍贵的空气。

然而我和学姐没有给她太多时间，就在她被放下不久，我和学姐一人抓住她的一个胳膊把她朝着柜机拉。

她的眼里充满了泪花，以我听过最可怜的声音对我乞求道“求………求你…………们了，不要，不…………………”还没等她说完，我和学姐便将她按在了处刑椅上。椅子上的锁扣很快将她的双脚固定在了椅子的两个脚上，而她的双手则被高举过头顶，露出了她那光滑无暇的腋下。

“不……不”

女孩的语气充满了绝望，她知道即将要到来的一切，可是却无能为力。

“既然选择了和公司签合同，那就要做好面对一切的准备，你做的一切把你带到了现在这个局面。拆除设备也是你的选择，既然做了，那就得按照用户协议接受处罚。”虽然我很同情她，但是归根结底这一切都是她的选择。

随后我便和学姐将导尿管，震动棒，灌肠管插入了她的下体，并且把一个带有一根管子的口罩塞入她的嘴里，并且在她的头上戴上了一套耳机。这里面大概会播放各种洗脑调教语音吧，最后我和学姐给她戴上了一整套的生命安全维生系统。

在学姐按下启动按钮后，女孩的脚底下翻出了两块我之前见到的尖刺板。而女孩的头顶则掉了下来四根机械触手，两根触手的顶端是一带有几根用来挠痒的须的和真空榨乳装置，还有两根触手则前往了她的腋下。

女孩试图挣扎，但是铁环死死的锁住了她的双手。没过一会儿，女孩全身上下的设备都开始忙碌了起来，触手在她的腋下游走着，震动棒也开始疯狂的振动起来，女孩的小穴里流出不少爱液。灌肠管里顿时充满了粉色的带有媚药的灌肠液，她的脚底开始被尖刺折磨着。而没一会儿乳汁也被榨了不少出来，当第一次灌肠结束后，我观察到喷出的灌肠液又被灌入进女孩的口中，

“唔唔唔唔唔唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔。”女孩的嘴里发出了惨叫声，痛苦和快乐同时在女孩身上作用着，而她能做的，只有接受这长达 90 天的处罚。

一轮折磨刚刚结束，屏幕上便显示出一串字“高潮次数 1”，我没想到这样的折磨下女孩还能高潮。

她的眼里流出了眼泪，她的头一个劲的扭着，试图逃脱，可惜这是徒劳的。我本打算多看一会儿，不过学姐突然发出的呻吟声打断了我的想法。

“主人，能……不能……高潮啊”学姐一脸羞涩的看着我，她的双腿并得很拢，试图减缓贞操带因为检测到她想要高潮所开启的高潮边缘的影响。

“蛤？！原来这事是要我控制的吗？”

我对此即使惊喜又惊讶，脑海中顿时浮现出一百种玩弄学姐的方法。

“其实……本……本来不打算和学姐说的，可是……我担心ai来惩罚我，所以……。”

“那你凭什么以为我就不会处罚你呢？”我一脸坏笑地看着学姐。

“既然你想了，那你就给我憋着回家吧。”

“不要啊！”学姐一脸沮丧的看着我，双手痛苦的捂住了裤裆。

