- 作者：阿妮娅 柯穆宁，村上百合子（编辑）
- 标签：强制高潮（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），深喉，打屁股（女），感官剥夺（女），触手（女），百合，淫纹，阴道插入（女），阴蒂刺激（女），被深喉（女），媚药（女），项圈（女）

# 在异世界被刻印上淫纹
对我来说，如果这个世界上有什么事情能值得我投入一生的，那只能是月光下深情的爱抚，唇舌缠绵中挑逗着微微欲火，以及当浮华散去的温暖的拥抱。

再庞大的帝国也终将毁灭，拥有再多的财富也无法抵挡生老病死。所以，为什么不选择满足自己最基础的性欲呢？

可惜，大部分人类都醉心于权势，并且为蝇头小利斤斤计较，最多将性爱作为发泄生理需求的方式，没有人愿意将性爱作为一生的追求。没办法，人类数十年的一生还是太过短暂，无法像我一样，生活的目的仅仅只是探索更多性爱的方式方法。

毕竟，我是永生的魅魔嘛。

不过，话是这么说，但我其实并不打算和其他魅魔一样，寻找一些男性作为固定的食物来源，强行改变他人的生活。更何况，我也不喜欢男性。

是的，作为一个魅魔，作为一个靠着不断进食男性精液才能维持生命的存在，我喜欢的其实是女孩子。

幸好，在我离开魔界独立生存之前，我的朋友制作出一种魔物，可以吸取女性爱液中的魔力，并将其转化为精液。因为移动不便，我把这些魔物培养在墙壁的夹缝中，做成一个触手房，之后时不时坑蒙拐骗一些无知少女进入其中，为我提供食物，顺带发泄一下性欲。不过在这之后我都会好好清除她们的记忆，再放她们离开，尽量不去影响她们的生活。

然后现在，我对着正依偎在我怀里，沉沉睡着，时不时还发出浅浅的呼噜声的全身赤裸的白毛美丽少女犯了难。

说实话，光是美丽已经不足以形容她的容貌了。魅魔的容貌普遍姣好，然而即使是长期生活在高颜值的魅魔社会中的我也忍不住夸赞她的美貌。虽然个子不高，但五官精致端正，相当耐看；熟睡的少女虽然紧紧闭着双眼，但我仿佛还是可以看见那清澈明亮的湛蓝色的眼瞳；诱人的薄唇随着呼吸微微颤动，光是看着就让人忍不住深深地吻上去；白色长发虽然因为缺少打理而乱糟糟的，但发质还是肉眼都能看见的好；肤质也是相当地好，白皙剔透还露出一点红润；身材更是无可挑剔，除了平板身材略显遗憾，纤细的脖颈、诱人的锁骨、微微隆起的胸部、不盈一握的腰身、白皙粉嫩的阴部，以及比例完美的美腿，虽然看上去十分纤弱，却也更加惹人怜爱，让人忍不住想要握在手中把玩。

我咽了一下口水，最终还是没能抵抗住诱惑，将手伸向了少女双腿中间，美丽而又十分敏感的秘密花园。手指顺利地进入了少女的小穴。我现在已经对少女的身体了如指掌，知道在小穴中有一处少女的弱点，每次爱抚弱点时，少女都会忍不住求饶，但毫不留情的我自然不会停下，少女只能在我凌厉的攻势面前迅速地高潮。我准确地找到了弱点，悄悄摸了上去。

怀中仍在熟睡的少女轻轻地发出一声娇喘。

我是在一个月前注意到这孩子的。经过一个月的观察，我已经被她深深吸引，便决定不顾一切地拥有她。再然后，经过一些不那么光彩的手段，这位名叫阿加塔的美丽少女，与我签订了奴隶契约，彻底成为了我的所有物。

随着爱抚阴部的动作不断加快，阿加塔娇喘的声音越来越明显，身体开始不自觉地扭动，时不时微微颤抖，下体也逐渐变得湿润，手指每一次蠕动都会发出一声淫靡的水声。突然间，阿加塔身体紧绷，背部向后弓起，全身都在颤抖，很明显地高潮了。

阿加塔的高潮持续了数十秒。在此期间，我不仅没有停下手上的动作，还加快了速度，最终成功在上一波高潮结束前让阿加塔又去了一次。这孩子体质很特殊，身体本身就敏感不说，后劲还特别大，高潮会持续很长时间，在被我刻印增加敏感度的奴隶淫纹之后更加明显，轻轻松松就可以连续高潮好几次，玩弄起来特别有意思。

在睡梦中连续高潮了两次的阿加塔面色潮红，微微喘着粗气，口水从微微张开的嘴角流出，全身香汗淋漓。我倒是不担心会把阿加塔从睡梦中惊醒，因为昨天整整一晚上，阿加塔都是在一次又一次的高潮中度过的，早就耗尽了体力。这小家伙为了受到惩罚，故意反抗我，至于惩罚的内容则是她自己提出的“高潮一晚上”，我只能勉为其难地照做咯。为了完成高潮一晚上的目标，在不断地性交的同时持续用治愈法术为她恢复体力，让她不至因体力不支而失去意识，直到快天亮时才停止，阿加塔这才昏睡过去，短时间内应该是起不来了。

用阿加塔稍微发泄一下性欲之后，我又开始苦恼接下来的事情。欲望被钩起来之后，理性就被压制了。我竟然就这么给一个无知少女刻上了奴隶淫纹，她以后的一生都会因此而被改变，我实在是不想因满足自己的欲望而影响他人的生活。但…淫纹都已经刻印上了，事情无法挽回，只能先等阿加塔醒后问问她的家庭情况，到时候再作打算吧。

一想到沉重的话题，便失去了继续挑逗的心情，只剩下对阿加塔的无尽怜爱。我环抱着阿加塔，轻轻抚摸她的长发，衷心希望她可以过上幸福的生活。

然后，面对着阿加塔的可爱睡颜，我再次没能控制住欲望，轻轻吻了上去。

----------

“所以，你是从很远的地方来的？你的父母呢？”

我的视线微微瞥向别处：“不在这个世界上……”

因为我就是从别的世界来的吖。

我故意的误导起了效果，西娅姐姐缓缓抱住了我，右手揽着我的腰身，左手轻轻拍打着我的后背，怎么看都是把我当成了孤儿。不过其实也没错，我到这个世界一个月来，一路风餐露宿居无定所，只有在西娅姐姐身边时才能感觉到家人的温暖。

我也抱住了姐姐，头埋在姐姐柔软的酥胸上，感受着姐姐身上香甜的迷人气息。姐姐的胸部不算特别大，但也有足够的分量，而且胸型特别好看，比我一无所有的平坦胸部好多了。我把头埋进雄伟的双峰之间，深深地吸了一口，扑鼻而来的除了姐姐的体香之外，还有一股淡淡的奶香。姐姐既然是魅魔的话，应该可以产奶吧？不知道姐姐的乳汁味道怎么样呢？嘿嘿嘿……

“阿加塔虽然是姐姐的所有物，但也是姐姐最重要的妹妹，姐姐就是阿加塔的家人，知道了吗？”

“嗯~阿加塔知道了。”

刚过去的一天，是我来到这个世界最开心快乐的一天。我不用再为食宿担忧，还有一个关心、爱护我的姐姐。我已经决定，无条件地信任、依赖西娅姐姐，心甘情愿地成为她的性奴和玩具。

继续抱了一会，姐姐的嘴唇不知什么时候游到了我的脖颈上，开始在上面种草莓。姐姐往往会先把脖颈或锁骨的一小块地方吻个遍，然后选一个最舒服的地方深深地吻下去，最后再用力吮吸一口。被种草莓的我则仿佛被吸走了全身的力气，连意识都变得模糊，只能靠在姐姐身上，紧闭双眼，攥着姐姐的衣服无助地颤抖，时不时还漏出一点娇喘，拼命抵抗种草莓带来的独特快感。只有当姐姐心满意足地吮吸完松开口时才能短暂地休息一会，然而没过多久，姐姐就又把嘴唇放在了锁骨上。

“阿加塔真的很漂亮呢~颈部这么纤细白皙，锁骨也很诱人，肩膀也小小的，下巴也这么标致，一想到拥有这么优秀的妹妹，姐姐就高兴地要哭呢~而且，嘿嘿，阿加塔的草莓也很美味哦~就这样让姐姐把阿加塔吃干抹净吧~”

正在给我种草莓的姐姐看上去疯狂地迷恋上了我颈部周围这一片区域。

“姐姐喜欢阿加塔，阿加塔…好高兴…”

我解开了胸口的扣子，将衣服向下拉，露出更多肩膀，让姐姐可以用餐更顺利。

“不过，这么漂亮的脖颈，总觉得欠缺了什么……啊，我知道了，是太空荡了。阿加塔的身体一点瑕疵也没有，哪里都这么完美，反倒让人觉得缺乏起伏。嗯…有了！这种情况下项圈就很适合啦，阿加塔本来就和小动物一样，搭配项圈一定会变得更可爱～而且项圈也是姐姐的所有物标记，就像是奴隶的身份铭牌一样，戴着它就等于像外界宣告，自己是姐姐的所有物。”

阿加塔是姐姐的所有物……我开始期待姐姐快点为我戴上项圈了。

“阿加塔先休息一下，姐姐正好就有一个项圈，现在就去找出来。”

戴上项圈，就彻底成为姐姐的所有物了……

我并不反对成为姐姐的所有物，相反，我只是单纯地感到高兴和害羞，以及期待。

姐姐拿来一个光是看上去就相当精致的项圈。项圈大概宽一厘米多，不厚，和我想象中粗大厚重的奴隶项圈不同，显得很是秀气。主要为黑色哑光皮质，项圈的外侧光滑而简约，但内侧则密密麻麻布满了魔法纹路。项圈的头部除了常见的固定装置，还预留了一个牵引用的环和上锁用的锁扣。

“这个项圈是我离开魔界时，一个朋友送我的，她可是魔界有名的道具制作师。听她说，这个项圈用了很多宝贵的材料，可以作为强大魔法的载体。不过，不用太在意，反正估计也是她闲得没事，堆料做出来好玩的。”

我有些痴迷地看着西娅手上的项圈，眼神里泛着光，开始想象把它戴在脖子上的样子。

“阿加塔，坐好。”

我马上挺直身体，尽量保持端正的跪坐。这也是姐姐的礼仪要求，和姐姐在一起时，一律只能跪坐。

姐姐绕到了我的身后，我因紧张而全身僵硬，努力地抬起头，让姐姐系上项圈时更方便。在短暂的安静后，我因紧张和害怕而紧闭上双眼。

当我感觉到脖颈上绕上一圈东西时，我条件反射地颤抖了一下。随后，我意识到这是姐姐在给我系上项圈，开始渐渐放松。与放松的身体相反，项圈开始收紧，完美地贴合了颈部。随着啪嗒一声，项圈的锁扣上挂上了一把精致的小锁，我再也不可能取下这个项圈了。

虽然我本来也不打算取下。

姐姐满意地看着她的杰作，看着满脸通红却又无处可藏的娇羞的我。

“这个项圈上被我附魔了恢复魔法，应该说，这确实是个相当优秀的魔法道具，哪怕我不怎么精通恢复魔法，最后的附魔效果也非常好，只要戴着这个项圈，就会持续治疗伤口，恢复体力。嘻嘻，有它帮忙恢复体力，以后阿加塔做爱就可以做更久了。”

“至于这把锁，其实和项圈并不是配套的。这只是一个单纯的魔法道具，被附魔了坚韧魔法，极难被破坏，并且被它上锁的物品也会有坚韧魔法的效果，同样难以破坏。”

姐姐平静地介绍着这些道具，手中还握着刚刚上锁时拔下的钥匙。

“也就是说，除非用钥匙打开，否则阿加塔就只能一直戴着这个项圈，永远也摘不下来？”

这玩意是能取下来的？我还想着戴上它就再也摘不下来，只能一辈子当姐姐的奴隶。

“对，而且只有我用钥匙时才能打开。上锁是因为这个项圈作为魔法道具属性还是很好的，主要是为了防盗。”

只是为了防盗吗？我更希望是姐姐为了不让我逃脱才上的锁。

我一把夺过钥匙。

“都已经说过了，只有我用钥匙才能打开……等等你要做什么！”

我将我全部的魔力倾注在钥匙上。尽管我只会一些低级魔法，但在大量的魔力增幅下，蹿起的烈焰一瞬间就将钥匙融化，铁水滴落在地板上又重新凝固，但无论如何也不会再重新变回钥匙的形状了。

“嘿嘿，姐姐送给阿加塔的项圈，永远也摘不下来了呢。”

我轻轻地抚摸着脖子上的项圈，有点害羞地向着姐姐炫耀。

“阿加塔要永远做姐姐的所有物，永远和姐姐在一起。”

“阿加塔……”

我凑近还处在惊愕中的姐姐，双手握住她悬在半空中不知所措的右手，然后放在我的胸口，让姐姐感受到我剧烈的心跳，感受到我的真正的心意。

“对不起，西娅姐姐，阿加塔的想法很任性吧。但是，就算被姐姐惩罚，阿加塔也不准备退让。”

我身体向前倾，几乎和姐姐贴在一起。

“所以，西娅姐姐，来惩罚阿加塔吧。”

呼~终于全部说完了。全程红着脸说完这一大段接近于表白的话，哪怕到现在我的心脏还在剧烈跳动着，并且这剧烈的心跳也一定传达到了姐姐那里。半晌，姐姐伸出手来，抚摸着我的脸颊。

“阿加塔。”

“在。”

“坏孩子。”

“嘿嘿。”

我歪过头，轻轻地蹭着正抚摸着脸颊的姐姐细腻的手。

“坏孩子要接受惩罚，把衣服全部脱掉，包括内裤，然后趴在姐姐腿上。”

“是。”

我迅速地脱去了身上的衣物，然后趴在了姐姐的腿上。姐姐轻轻抚摸着我的背后，正当我思考这是要做什么的时候，一巴掌落在了我的屁股上。

“噫！”

“不准动。”

“是…”

接二连三的巴掌在我那娇嫩的屁股上留下斑驳殷红的印迹，不能说有多疼，但也绝不算好受，最重要的是，我竟然感到……一丝快感？

在接下来的很长时间里，姐姐一句话也没有说，仅仅只是在重复地打屁股。我也从一开始的游刃有余，到后来捂住嘴尽量不发出声音，再到现在开始止不住地求饶，但姐姐始终没有任何反应，重复着机械的行为，直到有一次打歪了一些，巴掌蹭到了我的阴部，在强烈的刺激让压抑已久的快感集中爆发，化作情欲的液体喷溅出来。

不止是那快感达到顶峰，如潮水般拍打着我的理智，再也禁不住那快感，淡黄色的液体喷涌而出，溅到了地板上，以及姐姐的身上，可我依旧沉浸在高潮的余韵当中，直到姐姐一声轻语从发觉自己的失态。

“姐姐什么时候允许阿加塔高潮了？”我红着脸看着这一片狼藉，要被姐姐惩罚了，又要被拘束起来鞭笞我这个没有礼数的妹妹了。

“对，对不起……”

可姐姐大人仍在挑逗着我的花蕊，快感似乎比上次要更加猛烈。我想要起身请求姐姐原谅，但这酥麻的快感让我使不上一点力气，甚至都没能从姐姐腿上爬起来。

“不光是未经允许就高潮，甚至还失禁，作为我的妹妹实在是太失礼了。”

冰冷的声音从耳边传来，而另一边，姐姐的手还放在我的阴部上，似有似无地揉动着。

“对不起，阿加塔下一次一定会控制好的……”

下体延绵不绝的快感让我有些心神不定。

“这样吧，既然阿加塔控制不了排尿，那姐姐来帮你控制。”

“诶？”

还没等我反应过来其中的含义，刚排泄完，还微微张开的尿道就被插进一根细长的东西。

“姐姐，这是什么？！”

“来自姐姐的爱哦，以后，阿加塔的排尿就由姐姐来负责了。”

这根“姐姐的爱”，似乎是一长串比尿道略大的珠子，强行撑开了括约肌，我还能感觉到顶端已经进入了膀胱，随后打开卡住，我便无法将它取出了。

“以后只能在早晚各排尿一次，如果犯了错，或者单纯因为姐姐想让阿加塔憋尿，就取消排尿，知道了吗？”

“嗯…”

我不安地扭动着下体，感觉插入尿道棒之后尿意更强了。

“呼~打了这么久，姐姐也有点累了。这样吧，姐姐再打五十次，如果在五十次之内没有高潮，就结束今天的惩罚，晚上还是可以和姐姐一起睡；如果高潮了，那么继续惩罚，外加今晚只能睡宠物笼。阿加塔觉得怎么样？”

“姐姐对阿加塔做什么都可以。”

“回答正确！阿加塔还是很自觉的嘛，就是身体还是有点不听话，对这样的孩子，还是要好好惩罚呢~”

我闭上眼睛，但预想中的疼痛并没有到来。相反，仅仅只是在阴部上，轻轻的一拍。

“！！”

我努力捂住嘴，不让自己发出声音。好险，差点就高潮了……我的身体什么时候这么敏感了？

“哦对了，刚刚的尿道棒上，有我施加的增加敏感度的魔法。阿加塔本身身体敏感，资质这么好，又有项圈恢复体力，姐姐忍不住就想让你多高潮几次咯~”

我正在姐姐的拍打下拼命抵抗着高潮，实在没有多余的精力接她的话。

在姐姐拍到阴唇时还好，快感还勉强可以承受；如果拍到阴蒂和尿道，那可就惨了。光是拍到阴蒂的性刺激就十分强烈，几乎每次就要把我送上高潮，更不要说拍到尿道时，尿道棒会把震动传给膀胱和阴蒂根部的神经，更加难以忍受。姐姐也发现了这一点，开始专门拍打阴蒂和尿道口。在这既是天堂又是地狱的快感中，我苦苦支撑着，甚至都怀疑我是不是已经悄悄高潮好多次，只是姐姐没有发现罢了。

“四十八。”

“四十九。”

加油！还差最后一下！

“五十！”

“唔！！”

在最后关头，我还是高潮了。

姐姐十分阴险地，在最后一次，选择双指插入阴道，并准确地刺激到了阴道中我最敏感的弱点，我就这样轻易地高潮了。

尽管我紧紧捂着嘴巴，但压抑了这么久才高潮，身体早就已经颤抖得不像样子了。

姐姐就这样静静地看着颤抖着高潮的我，插入阴道的双指甚至还在继续摩擦弱点。每一次轻轻的摩擦都带来了触电般的快感，我最终还是忍不住开始求饶。

“姐姐…那里不可以…噫！”

然后，在姐姐的注视下，我又高潮了。

“姐姐应该是可以对阿加塔做任何事的吧。”

按摩弱点的手指不仅没有停下，反而变本加厉了起来。

“是这样没错…但只有这里不行，阿加塔会坏掉的……”

“那，如果姐姐就想让阿加塔坏掉呢？”

“唔！！”

姐姐灵巧的手指稍微一用力，对弱点部位毫无抵抗力的我随之高潮。虽然我捂着嘴尽力没有发出声音，但颤抖得不成样子的身体显然无法逃过姐姐的眼睛。

“不听姐姐的话，随随便便地高潮这么多次，还高潮得这么不成体统。”姐姐的声音冰冷得像另一个人，“这样的妹妹，干脆玩坏掉算了。”

尽管此时我很想向姐姐道歉，但姐姐的手指依旧在下体中缓缓抽插，我光是抵抗快感就已经尽力了，实在没精力分神做其他事。

“那么，就像刚才说的，继续今天的惩罚。”

在我又一次高潮之后，姐姐终于把手指抽了出来。当我还因为高潮而浑身无力，趴在地上无助地颤抖的时候，姐姐拿出一根牵引绳，一头栓在我的项圈上，一头握在手里。

“惩罚内容是，今天之内，阿加塔都不是我的妹妹，只是我的宠物，不准站，也不准坐，只能四肢着地，还有，不准叫我姐姐，只能叫主人。”

“是，姐…主人。”

我按照姐姐的要求，四肢着地趴在地上，低着头，不敢抬头看正在生气中的姐姐。

“都这个点了，再怎么不听话的宠物也不能不给饭吃。来，这就是你的午餐，吃吧。”

因为昨天被玩弄了一晚上，今天本身起来的就晚，也没有吃早饭，再加上刚才高潮这么多次，体力消耗也很大，我确实也有点饿了。但当姐姐把食盆放在我面前时，我发现里面是满满的一盘浓稠的精液。

“这是刚从触手那榨出的新鲜精液哦，快吃吧。”

尽管有点犹豫，但我还是慢慢爬到了食盆前，没敢用手接触食盆，低下头，整张脸埋在食盆里，尝试着用舌头舀起精液送到嘴里。脸颊旁的碎发落到食盆中，沾上精液后黏在了一起。精液绝不能算得上好吃，但对饥肠辘辘的我来说仍是美味珍馐。幸好这些精液十分浓稠，可以轻易地舀起来而不会流走，只是这些浓稠的精液在下咽时也十分不便，黏在喉咙上，要昂起头，十分努力地下咽才能咽下去。慢慢掌握诀窍后，这个不大的食盆中的精液被我舔得干干净净。

我舔了舔嘴角。刚才因为整张脸都埋在食盆里，脸上很多地方都沾上了精液，但我又不敢用手去擦，只能任由精液挂在脸上。

“做的不错。还要吗？”

姐姐看上去对我喝完了所有精液很满意。

我默默点了点头。说实话，这个食盆不大，精液又不是什么适合填饱肚子的食物，这些确实不够吃。

“那就说:‘阿加塔还想要更多精液’。”

“阿加塔还想要更多精液。”

我没有任何迟疑地照做了。之前同样是无条件地信任姐姐，但对姐姐无厘头的命令多少还会有些迟疑。而现在，姐姐一些奇怪的命令我可以毫不犹豫地照做，这就是姐姐对我的调教成果吗？

我并不讨厌这样就是了。

姐姐拿起牵引绳向房间外走去，我就这样被姐姐牵着缓缓爬到触手房中，房间里空无一物，只有墙壁上有一根耸立着的巨大肉棒。肉棒下方的墙壁上固定着一个铁环。姐姐把牵引绳穿过铁环，不断拉近，我被牵着与肉棒越来越近，直到最后不得不张开嘴含住肉棒。肉棒的位置很低，大概只有站立时的膝盖高度，我要尽可能地把身体贴近地面，还要高高昂起头才能把肉棒塞进嘴里。在调整好牵引绳的长度以后，姐姐把牵引绳缠绕着铁环打了个结，剩下的牵引绳即使拉到最长，长度也不足以让我吐出肉棒，我只能被项圈和牵引绳共同束缚着，持续地给这个肉棒口交。

“阿加塔喜欢的精液就在这里哦，不过，能吃到多少就看阿加塔的表现了。”

我大致估算了一下，这个肉棒少说有二十厘米长，而且十分粗大，光是龟头就几乎把我的小嘴塞满了。

“昨天阿加塔不是和触手玩得挺舒服的吗？今天就服侍肉棒君来报答吧。”

“呜……（知道了……）”

但我实在不知道该怎么口交啊。仔细想想，一直都是姐姐在让我高潮，但我却完全不知道如何取悦别人。

我尝试着先轻轻地绕着圈舔舐龟头，再时不时地微微吮吸外加前后移动。效果很显著，没过多久，肉棒就射出了浓稠的精液，虽然不多。我将这不多的精液在舌尖细细品味之后，一口咽了下去。

“哦，这么快就射了。做的不错嘛，看来阿加塔在口交上还是挺有天分的，姐姐对你刮目相看了。”

姐姐抚摸着我的后脑勺，语气听起来很开心，完全没有之前冰冷的感觉。

“呼诶~（嘿嘿……）”

“不过，这个肉棒的射精量跟受到的快感相关，不知道怎么让肉棒更舒服的话，直接尝试深喉就好了，只要插到深处，不管是男人的肉棒还是触手的肉棒都会舒服的。好了，把这整根肉棒都吞下去吧。”

姐姐开始扶着我的后脑勺轻轻往前推。

“咕…呜…”

肉棒已经顶到我的喉咙深处了，而此时肉棒才勉强进去一半。看来深喉确实有用，肉棒又顶着喉咙射出一大波精液，我下意识地想后退，却被姐姐的手挡住，只能努力从肉棒和喉咙的窄缝中将精液慢慢咽下。

“阿加塔，继续。”

即使知道把这么长的肉棒全部吞下有多痛苦，但对姐姐的命令还是会下意识地照做，我真的从身体到心灵都变成姐姐的东西了。

肉棒顶到喉咙之后又开始向食道进发，因为我现在身体和肉棒在同一高度，食道和肉棒也在一条直线上，肉棒相对轻松地进入了食道，当然，伴随着我剧烈的干呕。在肉棒深入食道一定距离之后，我开始有规律地全身前后挪动，但始终无法将肉棒全部吞下。

“肉棒快要射了哦，阿加塔加油。哎，算了，姐姐帮你一把吧。”

“唔！”

姐姐随便从旁边的墙壁缝隙里扯出一条粗壮的触手，插入我的小穴中，径直顶到了子宫口，并且还在不断向前顶，为了缓解小穴的压迫，我下意识地向前爬。肉棒一点点深入喉咙，但触手依旧顶在子宫口上。直到我的脸已经贴在了墙壁上，肉棒被我完全吞了下去，触手也还在不断地撞击子宫口。前方就是墙壁，后方则有触手顶着子宫，我既无法前进又无法后退，就这样被前后一起侵犯，毫无逃离的可能。终于，在我被侵犯高潮了好几次之后，肉棒和触手一起射出了大量浓稠的精液，深入食道的肉棒射出的精液大部分都直接射进了胃里，但即使是剩下没射进食道的一点点也足以灌满我整个口腔；插入小穴的触手顶着子宫口射精，把大部分的精液都射进了子宫里，射得我小腹都有些微微鼓起。

姐姐帮我解开了牵引绳，扶着我缓缓吐出了肉棒，在吐出肉棒后，肉棒在毫无征兆的情况下，又射得我满脸都是精液。肉棒一离开食道，身体立刻就感到一股反胃感，我拼命忍住才没把精液吐出来。

如果把精液吐出来，姐姐又要生气了。

姐姐捧着我的脸颊，一点一点地把上面的精液舔舐干净。姐姐美丽的面庞就在我眼前，再一想到刚才惹她生气，我有些羞愧地想要向后缩去，但脸颊被姐姐用力捧着，根本逃不开。姐姐非常认真地舔过脸颊，舐过嘴角，还强行和我接吻，舌头强硬地伸进来把口腔里还没来得及下咽的精液也舔得干干净净。在清理完精液后，姐姐依然捧着我的脸颊，十分认真地和我对视，没有放我离开的打算。

我不敢直视姐姐的眼睛，多次想要把视线移开，但距离实在太近，根本移不开视线。

“不准逃，看着姐姐的眼睛。”

我只能鼓起勇气，看向姐姐清澈透亮的眼瞳。可能因为是魅魔的原因，姐姐淡紫色的眼睛有一股神秘的魅力，非常地诱人，但我一想到自己刚才惹姐姐生气，就不敢看向这样美丽的眼睛。

“阿加塔，你害怕姐姐吗？”

“嗯……”

我的声音小到自己都几乎听不见。

“害怕什么？”

“害怕……姐姐讨厌阿加塔。”

“为什么会这么想？”

“因为…阿加塔惹姐姐生气了…”

我忍不住哭了出来。

“对不起！姐姐！刚才阿加塔又高潮了…但是…不要讨厌阿加塔…阿加塔…不想失去姐姐，呜啊啊……”

看着眼前泪水横流的我，姐姐一言不发，缓缓地将柔软的双唇贴了上来。

感受到姐姐的温暖，我不顾一切地和姐姐热吻，舌头伸进姐姐的嘴里疯狂搅动，也不管这么粗暴的接吻会不会弄疼姐姐。但姐姐非但没有阻止我，还在不断配合我舌吻，一只手揽住我的腰身，让我们的身体贴得更紧，另一只手扶着我的后脑勺，轻轻地帮助我调整姿势，让我们接吻更加顺利。半晌，我的情绪终于稳定下来，有些不舍地离开了姐姐的嘴唇。

“冷静下来了吗？”

说是离开了姐姐的嘴唇，但姐姐扶着我的后脑勺不让我远离，二人的嘴唇还是贴在一起的，只是没有接吻而已。

我有些不好意思地点了点头。

“姐姐不是说过吗？阿加塔是姐姐最重要的妹妹，姐姐怎么可能会讨厌妹妹呢？”

因为贴在一起，姐姐每吐出一个字都仿佛是在轻咬我的嘴唇，弄得我痒痒的。

“但，姐姐刚才……”

“刚才姐姐确实生气了哦，一半认真的那种。”

“诶？”

“一半生气是因为，姐姐一直都是追求有品味，有特色的性爱，而不是一股脑地拼命高潮，虽然也有阿加塔本身身体敏感的原因在里面，但姐姐终究还是不喜欢这样。至于剩下的一半嘛……”

姐姐神秘的笑了一下。

“当然是为了逗阿加塔玩呀！”

“姐姐！”

我耍小脾气般地不断粉拳锤姐姐，而姐姐则一边躲开粉拳，一边报以计谋得逞的放肆笑声。

“哼！阿加塔不理姐姐了！”

我背过身去，双手抱胸，假装生气的样子。

“哦~来这套是吧。”姐姐看上去一点也不慌张，“那阿加塔是不是忘了，今天的阿加塔，是妹妹还是宠物呀？”

听到这句话，我默默地俯下身四肢着地。

“对不起，主人……”

“那这次，应该给阿加塔什么惩罚好呢？”

“阿加塔愿意接受主人任何惩罚。”

姐姐得意地笑着。

“唔，姐姐一下也想不出还有什么惩罚了，那就试着用下奴隶淫纹自带的惩罚功能吧。”

突然间，小腹淫纹的位置开始发热，全身都开始变得敏感，呼吸变重，脑袋也晕晕的，这是……强制发情？

“如果违反了主人的命令，就会受到奴隶淫纹的惩罚。现在只是发情，如果继续违抗命令的话，后面就是高潮边缘控制，再往后就是强度逐步提高，还伴随着电击惩罚的连续高潮。”

“哈…哈…哈…”

身体…好热…下面…快点插进来…

“还是老规矩哦，在姐姐说可以之前，禁止高潮。”

姐姐把手指插入小穴，熟练地顶在了弱点上。

“主人…快点…”

我趴在地上，抬起下体，努力调整位置让姐姐玩弄我的时候更顺畅。

“嘛，算了，都欺负你一天了，这次姐姐就特别允许，阿加塔可以随意高潮。不对，这回，阿加塔不高潮个十几二十次，姐姐是不会停下来的。”

“谢谢…主人…”

姐姐灵巧的手指开始变着花样刺激小穴中的弱点，我几乎一瞬间就到了高潮的临界点，然而却始终无法高潮。

我就这样在高潮边缘徘徊，姐姐每一次按压都带来几乎让我失去意识的快感，身体热的不行，下体也早已湿润，全身都在大幅度地颤抖。然而就是无法高潮，我就像涩情游戏中的女主角，被玩家使用了某种道具，高潮进度条被锁死在了 99，无论怎么刺激，感受到怎样的快感，永远都无法抵达渴望的高潮。

“主人…不要欺负阿加塔了…之后让阿加塔做什么都可以，快点让阿加塔高潮……”

在地狱般的边缘控制持续了几十分钟后，我终于忍不住向姐姐抱怨。

然而姐姐更为惊诧：“诶？阿加塔一次都没高潮吗？我还刚想表扬阿加塔学会控制高潮了。”

这是怎么回事？我怎么突然就无法高潮了？

这时姐姐惊呼：“阿加塔！你的淫纹！”

我低头看向淫纹，好像和之前不太一样，淫纹外围多出了几串花纹，中间则多出了一个数字，刚刚是 33，现在是 34。

“这是，新的淫纹？”


