- 作者：阿妮娅 柯穆宁，村上百合子（编辑）
- 标签：遥控，调教，拘束衣（女），百合，校园，不可脱下的穿戴物（女），阴道插入（女），肛门插入（女），跳蛋（女），遥控他人（女），被遥控（女），舔舐，调教他人（女），被调教（女），拘束（女），项圈（女），含有女性，未来，性转至（女）

# 自由市的少女们 1
“好的！上一个商品已经成交了！不过竞价失败的各位不用担心，我们拍卖会上所有的商品全都是经过了身体改造，无论是外貌还是身体的敏感度都十分完美的优质性奴！那么让我们来看看下一个商品，和上一个商品一样，是不属于自由市国民的‘可出售性奴隶’，也就是说竞拍成功的客人将可以完全支配她的一切！商品的起拍价已经出现在大屏幕上了，请各位客人不要吝啬，这样的商品可是不可多得的！如果没有客人您中意的商品，也可以联系我们进行定制，联系方式就在……”

我坐在二楼的贵宾室，看着楼下的一切。拍卖会场上，身材火辣的主持人不断地挑动起全场的气氛。场下，各种奇形怪状的外星人挤在一起，挥舞着手中的计价器，不断地提高着出价，想要成为最终的买主。而他们竞争的商品，现在正被人牵着牵引绳，双手铐在背后站在台上。少女身体赤裸，身上仅有一条内裤，而根据主持人的介绍，这条内裤实际上是个贞操带，里面有分别插入三个肉穴的尿道塞、震动棒和总共一米长的肛门拉珠。为了给客人提供最优质的商品，这些道具持续保持开启状态，将少女维持在高潮的边缘，时刻保持着最敏感的身体，直到被人买下送到买家手中。只不过送到买家手中也不一定可以高潮，听说有的人就喜欢看着少女保持在高潮边缘的状态，家中的玩物数年都没有高潮过。被拍卖的少女脸色煞白，想必一定知道自己的未来就是被场下这些外星人买走，成为他们终身的性奴。少女面庞清秀，身材也不错，只不过对于现在的我来说，这样的女孩子已经吸引不了我的视线了。

看向楼下的视线逐渐聚焦在眼前，我注视着玻璃上自己的倒影。不管看多少次，都会为眼前少女的美貌感到惊诧：粉色的长发长至胸前，五官精致，美若天仙；小巧的嘴唇天然带有粉嫩的色泽，脸颊则永远染着一抹潮红；肤若凝脂，指若葱根，四肢修长而协调，身体纤细而匀称，简洁的白色连衣裙露出了娇嫩的香肩，玲珑的锁骨从胸口位置探出，一览无余；腰部的裁剪完全贴合身体曲线，尽管过短的裙摆让我有些担心走光，但也不得不承认，这条连衣裙将我的身材衬托得恰到好处。

不行了，我慌忙把视线移开。这个女孩太可爱了，可爱到我现在就想亲上去。

不小心和坐在对面的穿着随性的美丽短发年轻女性对上了视线，也不好再挪开视线，索性就这样看着她。

“怎么样？同意成为我们的性奴隶了吗？”

短发丽人微笑着发问。

“如果不同意的话，现在把你送上拍卖会场也还来得及哦~”

“……我同意。”

在如此威胁之下，我没有选择的余地。

---

“刚才也说过，身体改造是不可逆的，这不是给了你替换一副新身体，而是把你原来的男性身体改造为女性，再顺带加上一些东西。此外，虽然对你的遭遇表示同情，但这次军事打击算是行政指令，中间对战犯的审判过程也省略了很多必要的步骤，所以，不出意外的话，你的事情大概率会被官方掩盖。而且，就结果来说，不还是把你从星际奴隶贩的手中救下来了吗？你就安心从了我们吧。”

从拍卖会场离开后，我们回到了我现在居住的地方，也是就是我进行身体改造和术后康复的设施。刚才这位穿着随性的美丽短发年轻女性就这里的负责人，也是我的身体改造手术的主刀医师。她现在正坐在宽大的办公桌后面，为我的性奴隶生涯安排一些具体事项。在她身旁，还端庄地站着一位白色长发直至臀部的褐肤少女，身着典雅的黑丝裙装西服，气质非凡。

事情的起因很简单，我被外星人绑架，然后卖给了星际奴隶贩，随后星际奴隶贩被另一支舰队突袭，作为受害者的我被当成奴隶贩的一份子，没来得及进行任何辩解就被当作战犯进行身体改造，变成了现在这样的美少女。

“想想看那帮奴隶犯吧。他们绑架了自由市国民，危害了国民安全，破坏了国家声誉。这些战犯会在身体改造之后，作为非国民的‘可出售性奴’公开出售，所得金额将会用于补偿受害者及补贴政府相关开支。如果你想作为性奴一辈子被别人玩弄的话，可以考虑这个选项。顺便一提，这个项目其他部分光是改造成人形少女就尽力了，实在没有客制化的余地，你是这个项目批次中唯一的类人生物，所以我亲自操刀，倾注了不少心血，还运用了很多新技术，算得上是我最优秀的作品之一。像你这样的优质商品，如果送到拍卖会上，应该可以卖出很高的价格吧。”

刚才被拍卖的那些少女，其实都曾经是五大三粗的外星罪犯，战败被抓捕后和我一样被身体改造后拍卖，买者多半也是不怀好意之徒，不知道这算不算是黑吃黑呢？

“……那，我具体要为你们做什么？”

“前面说过的，你的身体改造项目耗资巨大，这笔钱没人会付给我们。考虑到你目前并无在自由市社会生存下去的能力，及经过身体改造后的身体优势，我决定先让你到一所专门训练性奴隶的学校进行学习，毕业后从事性奴隶工作，唔姆，就当是背上了一笔助学贷款吧。”

尽管我已经隐隐约约猜到了部分事实，但我还是出于侥幸心理，弱弱地问了一下：“呃，这个性奴隶，主要工作内容是什么呢？”

对方的回答言简意赅：“挨*哦。”

“我拒绝！这两个选项结果不是一样的吗！还有为什么这个工作居然还有一个专门的培训学校啊！”

短发女子显然早已料到我的反应。她露出些许无奈，身体缓缓向后靠在椅背上，美丽的脸庞顺势转向身旁的褐肤白毛少女。少女明白她的意思，微微颔首，旋即转身，被黑色丝袜衬托出完美腿型的纤细大腿轻轻抬起，又轻轻落下，脚腕则被一根小巧的系带束缚着，包裹其上的高跟鞋发出轻灵又稳健的声音，仿佛遗世独立，却又因那令人魂牵梦绕的诱人美腿而平添不少烟火气，美艳不可方物。

“虽然不知道您以前生活的文明对性爱是什么看法，不过，请先允许我为您介绍一下我们的文明。”

待我从少女曼妙的身姿中反应过来时，她已迈着那优雅的步伐，来到了到我身前，举手投足都透露着一股不凡。穿着黑色丝袜的娇小美足被黑色圆头系带高跟鞋包裹着，足背弓起一个好看的曲线，腿部线条修长而匀称，不盈一握的纤弱腰身被完美贴合身体曲线的西服装饰的更加迷人，微微隆起一点弧度的胸部虽然并不显眼，但也让整个人都显得青涩可爱，纤细的胳膊松松地夹着一本笔记，珠玉般娇嫩的小手则扶着笔记不至于掉下。再往上，娇小的肩膀和精致的锁骨，白皙的脖颈和迷人的面容，樱桃般小巧红润的双唇，纤巧挺立的鼻尖，更别说那宛如黄金般璀璨，又如同宝石般晶莹的双眸，犹似一泓清水，顾盼之际，显得仪态万方；做工精致的黑色项圈从颈间绕过，又显得俏皮且活泼。及臀的白色长发随性地披着，衬得身材更加高挑；出水芙蓉般精致的五官上平淡的神情，更显得整个人清雅高华，让人为之所摄、自惭形秽。

少女打开了手中的笔记：

曾经，在一颗星球上，存在着一个文明。这个文明同其他文明一样繁衍生息，不断进步，有过和平与昌盛，也有过战争与动乱。直到有一天，整个文明被一个外来的征服者所征服，征服者使用基因技术，把原有的两性全部改造成了单一的雌性，以供他们玩乐。直至百年前，该文明通过逆向研究征服者遗留的各种军用民用设备，完成了技术飞跃，回归星际社会，并自称为“自由市”。

被征服者统治时期，将这里作为整个帝国性欲的发泄处，当时帝国居民最流行的活动就是来这发泄自己的欲望，为时一周的带薪休假成为军国主义的帝国犒劳士兵、治疗他们的战争创伤最好的手段。为了让这里更好地发挥作用，帝国为此下了很大功夫。除了被征服种族的身体改造，还把星系内的三颗行星改造为天堂般的宜居星球。在长久的被奴役奸淫的历史中，这个被征服种族虽然饱含对帝国的恨意，也从未停止过反抗，却也不可避免地爱上了性交，特别是对群奸、兽奸、机械奸之类的玩法情有独钟。

“而性奴隶的工作内容，就是作为玩具，满足人们对这些口味较重、需要长时间训练才能安全进行的特殊玩法的需求，至少可以从施虐一方的角度上满足。当然了，随着时代发展，性奴隶的职业范围也不断扩大，现在的性奴隶除了要可以承受这些重口玩法外，还要满足部分客户的受虐需求，诸如绳缚之类的技能也需要掌握；也有部分客户单纯来享受极致的高潮，所以各种性爱也是必修课。”

少女合上笔记本，全息影像也随之关闭。少女的声音优美而平静，婉转清脆，沁人心扉，然而她的话语却让我久久无法平静。

“……所以我的工作就是，被人当成玩具随意玩弄？话说，你们说我的身体改造适合这份工作，你们到底都改造了哪些地方？”

少女将笔记本双手夹在身后，腰部窈窕的曲线因此被勾勒出来。她转过头看向她的上级，身体跟着扭动出一个优美的弧度，穿着高跟鞋的美腿也随之转动，本就曼妙的身姿更加楚楚动人。

“这么说，你同意我的计划了？”

相比较来说，被卖掉显然更加可怕。我最终还是迫于生计，艰难地点了点头。

“嘿嘿，就知道你会同意的。以你的资质，不做性奴隶真是可惜呢。”

短发女性来到我身前，伸出右手，“凯瑟琳·阿芙罗拉，直接叫凯瑟琳就好。”

接着，她又向我介绍身后的少女，少女也跟着微微欠身：“这是我的女儿，阿妮娅·阿芙罗拉。”

略带迟疑地握住伸过来的手，凯瑟琳倒是毫不客气地一屁股坐下，顺势揽住我的肩膀“怎么样，对你现在的身体还满意吗？”

接着，她继续感慨“哎呀，不过也是托你的福呢。整个身体改造项目都是在你原有的身体基础上因地制宜进行的，话说你原来的身体长得就不错呢，可惜我对雄性没兴趣。如果扔到首都星，不知道多少人抢着要呢。”

“嗯… 那个，关于性奴隶的事情… 真的一点商量都没有吗？我认为我可以从事其他工作哦？应该吧。”

“哎呀，不要在意这些细节啦。”凯瑟琳回避了我的问题，继续无视我的意愿亲密地搂着我，“你还不知道吧，我们调低了你的毛细血管扩张阀值，简单来说就是一害羞马上就会表现出来，根本藏不住的。比如你现在的脸就红扑扑的很可爱哦。”

“你们到底都对我的身体做了什么？！”

我从心底升起一阵寒意。

“嗯……”凯瑟琳托着下巴，像是在认真思考，“算了，改造项目太多了说不过来，还是你自己亲身体验一下吧。”

阿妮娅不知何时移动到我身旁，没有任何征兆地，将我的双手用手铐铐在了身后。

“诶！这是要做什么？！”

还没从突然间被束缚的惊愕中反应过来，凯瑟琳便把我推倒在沙发上。随后阿妮娅接手按住我的身体，凯瑟琳则将手伸向了我那未经人事的秘密花园。

“呀！这是… 什么感觉… 虽然很舒服但是太舒服了脑袋要坏掉了请快点停下！”

我从未体验过女孩子的快感，再加上凯瑟琳的手法非常娴熟，仅仅只是简单的几下爱抚，我就已经忍不住弓起身，身体下意识地扭动想要逃开。但无论我如何挣扎，凯瑟琳都一直保持对我敏感的小豆豆的爱抚，从未失手过。

“阿妮娅，让她安静点。”

“唔！”

阿妮娅轻轻俯身，用柔软的双唇盖住了我的嘴。

因为是突然袭击，我没有储备足够的氧气，再加上我以前也没有经验，这是第一次接吻，不知道该怎样呼吸。

“嗯～啵，不要……唔……”

我不受控制地发出娇羞的声音，肺部所剩的空气不多，还因为接吻不断地往外送空气，我的眼前逐渐变黑，脑袋越来越晕，但嘴上的快感又使我不愿放弃接吻。

“哎呀，不管见到几次都会震惊呢，这样敏感的身体，应该说，不愧是我的杰作呢。”

凯瑟琳似乎在感慨些什么，但此时的我已经没有精力去注意了。阿妮娅用她那小巧的舌头轻轻地顶在我的双唇中间，稍稍用力，似乎在催促我接受她的舌吻。阿妮娅微微闭着的双眸就在眼前。看着这样美丽的脸庞，我鬼使神差的，轻轻打开了紧闭的双唇，闭上了双眼，把之后的一切都交给了阿妮娅。

仅仅只是稍微张开一点缝隙，阿妮娅的舌尖便急不可耐地插进缝隙，将没有任何准备的牙关强行顶开，随后整个伸进来，与我的舌头激烈地交缠在了一起。与此同时，凯瑟琳对下体的爱抚也没有丝毫减弱，反而因为探寻到了敏感点而更加难以忍受。

“这是第一次感受到女孩子的高潮吧，怎么样？很舒服没错吧。”

凯瑟琳将手从秘密花园中拔出，向前举起与视线平齐，满意地看着上面沾满的我的爱液。在这对母女上下一起的夹击下，完全没有性经验的我根本没法抵挡如此强烈的快感，在脑袋一片混乱中，第一次用女性的身体到了高潮。眼前一片漆黑，身体颤抖不止，只有舌头仍在不断缠绵。高潮过程中，阿妮娅仍在不断接吻，继续挑拨着性欲，延长我的高潮时间。高潮结束后，因为缺氧无力，我闭着眼大口喘气，阿妮娅虽然离开了我，但唾液连成的银丝还连在我们中间。阿妮娅保持着舌头伸出的姿势，唾液在她的舌尖聚集，随后在重力作用下落到我的嘴里。

女孩子的高潮… 是这么舒服的吗…

我大口地喘着气，一时间连睁开眼睛的力气都没有。高潮得太过强烈，以至于脑袋都有些昏昏沉沉的。努力地睁开眼睛，便看见阿妮娅正拿着手帕优雅地擦拭着嘴角。

我有些不快地扭过头去。明明刚才阿妮娅的激吻这么热烈，从吻上来开始就一直在口腔里激烈地搅来搅去，还强迫我咽下了不少她的唾液，这么强硬地夺走了我的初吻，但阿妮娅现在却没有表现出任何情绪，就像是刚才让我如此心动的热吻对她来说只不过是完成凯瑟琳的命令。

“你的身体改造项目主要包括快感神经强化、腺体改造、身体强化、外形编辑。外形编辑的结果你看得见，我们不再赘述；神经强化项目主要包括全身快感神经强化、子宫神经添加、子宫快感增强、尿道神经添加、尿道快感增强、阴部神经添加、阴部快感增强、口腔快感增强。”

“简单说就是，除了全身都添变得更敏感之外，着重强化了几个关键性器，我们的能力范围之内，最大化地让你的身体更加敏感。别说抚摸性器，就算是接吻也能让你感受到快感。”

凯瑟琳满意地揉了揉我的发顶。“怎么样，增强快感后的高潮很舒服吧。”

我无力回答她。

“不过，就你现在的神经敏感程度，如果换普通人，估计做到一半就要晕过去了。你还能坚持到现在，这就是身体强化项目的功劳。”

“你的身体强化项目包括耐力强化、神经系统强化、移除部分阻碍快感组织、恢复能力强化、韧带组织强化、部分痛觉神经信号转化为快感信号以及阴蒂长时间充血。”

凯瑟琳跟着详细地介绍：“耐力强化顾名思义，让你能做爱更持久，虽然还是会因快感而感到无力，但彻底失去意识还是要很长时间。不过由于快感太强烈，如果以做爱到晕厥来算的话，时间上还是比普通人要快的。阻碍快感组织存在的意义是不让你因过强的神经信号而损伤神经细胞，不过在神经系统强化过之后就没有意义了，移除它们能让你达到更强的高潮。恢复能力强化能让你接受更多的重口玩法，嘛，以后你就知道了。韧带组织强化既让你的韧带足够柔软，可以随便拉伸，也能在瞬间快速拉伸的时候保持足够的韧性，简单理解为具备了非牛流体的特性就行了。”

“至于腺体改造，主要是修改了汗腺，在出汗的时候会分泌出一种清香和荷尔蒙，反正会让别人觉得你很好闻啦。”

终于恢复了一点体力，我尝试着坐起来，并努力思考凯瑟琳的话。

不管是凯瑟琳的介绍，还是刚才的那次差点晕过去的高潮，都告诉我现在的身体完全是为感受快感而存在的。并且，虽然不想承认：

我好像有点喜欢上高潮的感觉了。

---

距离那个性奴隶学校新一学年开学还有点时间，再加上我的新身体还需要一段时间的观察调整，因此在这段时间内，我会暂时居住在这座身体改造设施内，由阿妮娅负责照顾，熟悉新的身体，适应女性的生活习惯，以及，为了提前适应性奴隶学校的教学方式，我每天都要被阿妮娅用各种道具和玩法玩弄到高潮。

“请……请等一下阿妮娅小姐！我又要… 高潮了… 至少让我先休息一下！……哈… 哈…”

阿妮娅并没有理会我的哀求，面无表情地操纵跳蛋把我送上了高潮。

“已经是今天的第七次高潮了。虽然你的身体敏感是对我工作的肯定，但只是一个跳蛋都能让你这样失态，以后性奴隶学校的教学该怎么办呀。”

我现在身上只有一件仅由横竖几根皮带组成、根本没有遮住身体的拘束服。拘束服的主体是一根竖直方向的皮带，固定在背部位置横向的皮带上，向下勒过下体后往上与项圈固定在一起，再将背部横向的皮带绕过身体侧面固定在竖直的皮带上，双手用附带的手套固定在背后的皮带上，拘束服就这样紧紧地缠绕住我的身体。在绕过下体之前，阿妮娅提前往小穴里塞了一个跳蛋，绕过下体的皮带挡住了阴部无法将其取出，也就是说在脱下拘束服前，我都只能被这个跳蛋不停地玩弄。

顺带一提，这项圈并不是和拘束服一起佩戴的，在身体改造手术完成后就被凯瑟琳强制要求戴上。戴上之后项圈自动收紧到了贴合颈部又不难受的程度，还可以在一定范围内自由松紧，不过想要将项圈摘下是不可能的。不过，不知道是不是错觉，我佩戴的这个项圈和阿妮娅的项圈好像是一样的……

我瘫倒在床上，下体的跳蛋还在不知疲倦地刺激着我作为女孩子最敏感的地方。前几次高潮时还有力气挣扎一下，后面几次高潮时已经完全没有体力抵抗，只能任由敏感的身体无视自己的意志，一次又一次地到达快乐的顶峰。

“唔！又要高潮了……不是说女孩子高潮多了也是会累的嘛，为什么现在身体反而去得越来越快了啊！”

我忍不住发出悲鸣。

“单纯说结论的话，是身体改造的功劳。”阿妮娅坐在了床头，“话说都高潮这么多次了，有稍微喜欢上这种感觉了吗？”

没有精力回答阿妮娅，不久前才高潮过的身体没有一点沉寂下去的迹象，甚至还愈发变得敏感了。下体早已被跳蛋震得酥麻难耐，唯独快感依然在幽密的花园内不断积累。在连续的高潮后，瘫倒在床上的我索性放弃了抵抗，闭上眼睛，夹紧双腿，集中精神仔细品味下体传来的快感。跳蛋被肉穴更加紧致地夹在中间，传来的震动也因此更加清晰，身体开始又一次地颤抖起来，我知道这是高潮来临的前兆，便更加仔细地感受着快感，等待着即将来临的高潮。

身体颤抖的幅度越来越大，口中也止不住地漏出令人遐想万千的娇喘。就快到了！我梦寐以求的高潮就在眼前了！

……然而什么也没有发生，一切欢愉在高潮前一瞬间戛然而止。我迷惑地睁开眼，发现阿妮娅正拿着遥控器，微笑着看着我，想必就是她在高潮前关掉了跳蛋，让我感到无穷的空虚。

“那个… 阿妮娅… 能不能……”

在欲望的驱使下，我没经过任何思考，下意识地开口向阿妮娅寻求快感的释放。

“嗯~可是可以，只不过要满足阿妮娅一个要求哦~”

阿妮娅食指轻点着嘴唇，作出一副思考的样子。

“在阿妮娅说可以之前，都要忍着，不能高潮哦~”

“什！这种要求怎么可能……唔！”

阿妮娅似乎难得地兴致不错，没有等我拒绝，便直接打开了跳蛋，熟悉的快感再次袭来。尽管我拼命抵抗快感，压抑着对高潮的渴望，但早已处在高潮边缘的身体又如何抵挡得住这直击弱点的攻势呢？没多久，颤抖不已的身体再次高潮，高潮时，下体的跳蛋依然震动着。

“哎呀~小可爱失败了呢~这样吧，姐姐再给一次机会，这次可要好好忍住哦~”，阿妮娅凑到早已失神的我耳边，耳语道：“要加油哦~除非完成任务，否则阿妮娅是不会停下来的~”

---

性奴隶学校的教学并不只是单纯的被调教，一些绳缚之类的技能也在教学范围之内。在不知道多少次的高潮之后，我终于勉强达成了阿妮娅的要求，在允许高潮的那一瞬间就去了。阿妮娅解开了我手上的束缚，让我安心地休息了一会，然后要求检查我的绳缚水平。

“这几天都在教你的，没关系，按照我说的方法走绳再打个结就行，第一次耐心些，不难的。”

阿妮娅脱下了包括内衣裤在内的所有衣物，全身的衣物仅剩下脖颈上的项圈，双手在背后抱臂，背对着我端正地跪坐在床上。

“唔，为什么要脱衣服？”

“这是为了检验你的绳缚水平，而且你第一次实操，还是用这种贴合身体的方式比较好吧。”

很显然，阿妮娅让我拿她作为教学工具。想起刚才阿妮娅的恶作剧，一个坏点子在我脑海中浮现。

不好……口水都流下来了，幸好阿妮娅背对着我没看见，不然可就太失态了。但绳缚的动作早晚要绕到阿妮娅身前，要想个办法……

“唔，阿妮娅，可不可以把你的眼睛遮起来，这样有点害羞……”

哪怕是语气总是平淡如水的阿妮娅也有些沉不住气了：“都光着身子在我面前高潮这么多次了，还有什么好害羞的。”

“哎呀，这次我们两个都赤身裸体还是有点不一样的嘛……”

阿妮娅有些无可奈何地叹了口气：“床头柜的抽屉里有眼罩，不过要由你来为我戴上。绳缚水平也是作为调教者的水平，虽然我们只是暂时的调教与被调教的关系，但调教者要掌控被调教者的一切，这一点也要记住。”

我拿出眼罩给阿妮娅戴上，在把眼罩固定在脑后时顺手摸了下那柔顺的白色长发。唔，手感好好……

被剥夺了视觉的阿妮娅依旧端正地跪坐着，静静地等待着即将到来的束缚。不过我没有立刻去准备麻绳，而是忍不住近距离端详起了阿妮娅的胴体。在阿妮娅端正的坐姿加持下，本就匀称的身形更显完美。从佩戴着项圈的纤细脖颈开始，精致的锁骨、让人感到有些遗憾的微微酥胸、不盈一握的纤细腰身、平坦的小腹、以及藏在身体下方的少女的秘密领域，饿狼般的视线不断地侵犯着高雅纯洁的少女。

悄悄咽了下口水，我强忍着欲望把注意力拉了回来，拖太久让阿妮娅生疑就不好了。我拿出了这几天阿妮娅用来对我进行绳缚及教学的绳索。虽然我习惯称它为麻绳，但这捆绳子除了手感与麻绳类似，制作材料跟麻没有一点关系。这种绳子最大的特点是可以涂抹媚药保养，媚药慢慢渗进绳子的纤维，在被束缚收紧纤维时渗透出来，起到催情作用，效果还不错，至少这几天被阿妮娅绳缚的时候，在我身上的效果很明显。

我将绳索在阿妮娅的胸部上下缠绕了数圈，把上臂也一起捆了进来，随后将绳圈在腋下大臂与身体之间绕圈固定，防止脱落。随后将绳子绕过双肩在胸部下方固定，虽然阿妮娅的胸部并不能起到固定点的作用，但这种绑法依然可以保证束缚的稳固。最后再将摆好了抱臂姿势的小臂用同样的方式绕圈固定起来，上半身的束缚就算完成了。

接着将跪姿的双腿以折腿缚固定在了一起，我又将视线转向了未曾涉足的少女秘密花园。这部分束缚阿妮娅也是教过的，作为测验自然要展示出来吧。我将绳子在阿妮娅的细腰上缠绕数圈，随后分出一段绳子绕过阿妮娅的下体，稍稍用了下力。

“呀~”阿妮娅忍不住轻嗔了一声。

“啊，对不起，是我捆得太紧了吗？”我有些自责，准备将股绳弄松一些。

“没关系的… 股绳是要捆紧一些… 这样调教的效果更好… 你继续吧… 稍微弄疼一点也没关系…”阿妮娅的语气有些无力，但还是要求我继续保持这样的走绳。尽管心疼，但我还是忍不住在固定股绳前，将一个跳蛋塞进了阿妮娅已经微微湿润的小穴，随后理好绳子，将提前打好的绳结对准了阴唇，然后收紧，这样在解开绳子之前便无法取出跳蛋，这也是阿妮娅教给我的绳缚操作流程之一。阿妮娅也只是轻轻咬了下紧闭的嘴唇，并没有抗议。

绳子继续在阿妮娅的身体上缠绕着，将勒过下体的绳子与全身的束缚连在一起。随着最后一个绳结收紧，阿妮娅彻底失去了反抗的能力，只能任由我玩弄，标致的身体被缠绕其上的一圈圈绳索装饰着，更显得娇艳欲滴。绳子上的媚药差不多渗进了身体，阿妮娅娇嫩的脸颊上开始泛起一丝红晕，呼吸慢慢变得急促，身体也终于无法保持端正的跪坐，开始不安分地扭动起来。然而身上的束缚非常牢固，徒劳的扭动唯一的结果，也只是让与全身的束缚连在一起的股绳不断地来回摩擦少女最敏感的部位，让本就泛滥的情欲更加高涨。

“阿妮娅老师，人家的绳缚作业怎么样呀~”我坐在阿妮娅身旁，轻轻搂住阿妮娅微微颤抖的身体，贴着她的耳朵悄悄耳语。

“哈~绑得很结实，而且也并没有感觉到难受… 特别是下体的走绳，刺激性器让人感觉到很充实… 哈~这几天我教的东西都记住了，已经算是不错的绳缚调教，差不多可以… 把我放开了… 嗯~”

无力的阿妮娅靠在我身上，止不住地轻声娇喘，看来是真的快撑不住了。

只不过，这本来就是我的目的。

“不会放掉阿妮娅的哦，因为阿妮娅还没有舒服起来嘛。来尽情享受身体的愉悦吧！”

我打开了阿妮娅身体里的跳蛋。

尽管只是低档，但对于已经情欲高涨的少女来说，这点小小的刺激也足以将她送上高潮。阿妮娅靠在我的肩膀上，紧绷的身体不自觉地弓起来，尽管全身都在大幅度地颤抖，但仍然紧闭着嘴唇努力不让自己发出声音。

我将阿妮娅揽在怀中，轻轻抚摸着她柔软的发顶。待怀中娇柔的身体慢慢地适应快感时，我又将跳蛋提高了一档。

“呀！”

“啊对了，在抽屉里还找到了这个口球，阿妮娅也一起戴着吧~”

“啊~咕… 唔… 唔…”

阿妮娅因为突然的刺激，不自觉地张开了原本紧闭的樱桃小嘴，我趁机将口球塞入阿妮娅口中。这个是个阳具型口塞，口球之后还有十多厘米的假阳具。阳具才堪堪插入一半，就已经顶到了阿妮娅的深喉位置。我缓缓用力，不断地将阳具顶向阿妮娅的深喉，随着阳具的不断深入，一向文雅的阿妮娅也忍不住发出一阵阵干呕的声音。阳具终于完全没入了阿妮娅的口腔，外侧的口球慢慢地卡入两排整齐的皓齿中，没收了口腔内最后一点空间。阿妮娅一直挣扎着试图吐出阳具口塞，不过随着皮带在脑后固定，阿妮娅的抵抗彻底宣告失败。

我将阿妮娅轻轻推倒在床上，起身到一个稍远的位置，满意地看着赤裸的美丽少女，被简单的绳子束缚，又被小小的跳蛋轻松地玩弄到高潮。口中衔着的红色小球，与阿妮娅的朱唇十分相称，谁又会想到这后面是十多厘米的巨大阳具呢！多么美妙啊！原本圣洁的少女被简单的玩具玩弄到如此的失态，在巨大的反差中，我收获了巨大的满足，在这一瞬间，我理解了性奴隶存在的意义。

话说，性奴隶学校，应该有很多性奴隶吧？呼呼，那岂不是可以随心所欲地到处蹂躏性奴隶了？

原本还有些动摇的我坚定了前往性奴隶学校的信念。

“呜……呜！”

仅仅愣了下神的功夫，床上的阿妮娅又高潮了。让一直都在调教我的阿妮娅连续高潮了两次，我的欲望得到了满足。然而机会难得，我不愿意就这样放掉阿妮娅，但我又想不出还有什么其他玩法……

我瞟到了一旁阿妮娅脱下来的西装和上面的工牌。要不，出去转转？

我换上了阿妮娅的衣服，丝袜和高跟鞋也穿戴整齐。系上脚腕上的系带，我尝试着站起来。

“唔… 好难…”

我自然不可能有穿高跟鞋的经验，不过现在身体的平衡感和协调能力十分出色，很快就可以慢慢地行走了。我慢慢走到全身镜前，发现衣服与鞋子都非常合身，身体的曲线也被完美地勾勒出来。看着镜中的自己，感觉就像是……

和第一天遇到阿妮娅时的感觉一样……

甩了甩头，不去想这些无关紧要的问题。因为阿妮娅太过耀眼，导致这段时间我的视线基本都集中在她身上，很少看着镜子打量自己的外形，哪怕偶尔心血来潮想要自慰也都是费力在脑中回忆阿妮娅的身影。看来，以后可以看着镜中的自己自慰了。

换衣服折腾了半天，床上的阿妮娅不知又高潮了几次，已经没有丝毫体力，连娇喘的声音都小了很多，但体内的跳蛋还是不遗余力地让少女一次又一次地高潮。我俯在阿妮娅的身边，亲了一下已经红透了的脸蛋，轻声耳语：“阿妮娅这几天工作辛苦了，现在就安心地休息一下吧，等阿妮娅休息好了，我自然会解开绳子的。”

没等阿妮娅做出回应，我就给阿妮娅戴上了耳塞，剥夺了视觉之后又剥夺了阿妮娅的听觉。都说失去一种感官后其他感官会变强，相信此时阿妮娅的身体一定非常敏感吧。我一边想着这样无关紧要的问题，一边把跳蛋调为智能模式，将遥控器随手扔在了床上，回头走出了房间，用阿妮娅的工牌一路畅通无阻地走出了这座设施。

“好耶！出去玩咯！”

---

今天是周末，但我还在处理手头的工作，没法与亲爱的女儿一起玩耍。不过这段时间阿妮娅都在调教那个因为各种巧合被改造成女孩子的小倒霉蛋，让她以后在性奴隶学校的生活可以更快地适应。

我新的女儿，安菲娅。

不过工作已经处理完了。我伸了个大大的懒腰，活动了一下僵硬的肩膀。工作完成的比预想的要快，我可以趁机给阿妮娅一个惊喜，这几天都没什么机会和女儿在一起，我已经迫不及待地想要好好疼爱一下阿妮娅了。

不是我偏心哦，安菲娅还没有适应现在的生活，而且，我暂时不打算告诉她已经被我收养的事情，不希望给她道德负担。

蹦蹦跳跳地来到安菲娅的房间前。安菲娅就是在这里接受调教，房间的隔音很好，所以在房间外听不到任何声音。我平静了一下心情，然后推门而入：

“孩子们！玩得开心吗！”

然而房间内的一切出乎我的意料。安菲娅不见踪影，阿妮娅全身赤裸着被绳子束缚，正在止不住地高潮。因为戴着眼罩和耳塞，阿妮娅对我毫无察觉，戴着口塞也让她无法呼救，看上去维持这种情况已经有段时间了。我在阿妮娅身边坐下，发现了旁边的一个跳蛋遥控器，看来罪魁祸首就是这东西了。我拿起遥控器，把它调到了最高档。

哎呀，机会难得嘛。本来我们母女俩这几天就没怎么亲热过，现在有人把已经包装好了开袋即食的女儿送到我面前，我怎么能不接受呢？

不过对此全然无知的阿妮娅就有点可怜了。突然变得剧烈的震动让她瞬间绷紧了身体，口中呼救的话语，经过口塞后只剩下娇弱的呜嘤声，被缚在身后的双手紧紧抓着床单，似乎还在抵抗着高潮，然而疯狂震动的跳蛋轻易地粉碎了可爱女儿的抵抗，可怜的孩子就这样在本人极不情愿的情况下强制高潮了。

我将正在高潮中的阿妮娅从床上扶起，揽在怀中，静静地感受着女儿颤抖的身体、散发的荷尔蒙和怀中传来的温暖。只不过在失去了视觉听觉，对此毫不知情的阿妮娅的认知中，恐怕是被某个陌生人给抱走了吧。这孩子特别怕生，从来都只和我亲热，不知道这样的阿妮娅被陌生人玩弄到高潮会是什么体会呢？

虽然有点对不起阿妮娅，但我还是决定挑逗一下她。

被“陌生人”抱着的阿妮娅明显有些不安，但体力已经不足以支撑她反抗。我环过阿妮娅的脖子，轻轻握住她细嫩的下巴尖，然后亲了一下已经通红的小脸蛋。觉得有些不过瘾，我又俯下身，含住了阿妮娅没有充分发育的娇小乳头，吮吸了起来，环住阿妮娅身子的手也握住了另一侧的乳房，轻轻揉捏。因为大小腿都被折起来绑在了一起，阿妮娅只能保持跪姿，我便让阿妮娅跨坐在我的大腿上，这样大腿也可以前后移动来刺激下体。在三个方向一起的挑逗下，阿妮娅很快又高潮了。只不过在阿妮娅高潮的同时，我没有停下挑逗，还埋在女儿的香肩上深深地种了一个草莓。我家女儿，本身身体就十分敏感不说，在做爱时如果用上接吻、种草莓这类暧昧的动作，会高潮的更快。不出我所料，伴随着种草莓时深深的吮吸，阿妮娅前一次高潮的余韵还没结束，就再次高潮了。

这次高潮的强度比刚才强烈很多，阿妮娅的身体大幅度地颤抖着，但我还是埋在女儿的香肩上不愿离开，继续保持和刚才一样的吮吸力度。这时，我感到大腿上一股热流，一摊液体从阿妮娅身体中流出，阿妮娅失禁了。

这孩子一定感到相当屈辱吧，我清楚地看到眼罩中流下两道泪痕。差不多可以了，把女儿玩弄到失禁，我对这个结果相当满意，便关掉了跳蛋，然后紧紧地抱着阿妮娅，让她靠在我身上休息，一直到身体不再颤抖，呼吸也平稳了之后，我才摘下阿妮娅的眼罩。

神智已经有些模糊的阿妮娅花了一会功夫才认出来，刚才让她数次高潮，把她玩弄到失禁的人是她的母亲，哭得更伤心了。当然，我知道刚才自己做的不好，所以也没敢摘下阿妮娅的口塞被她指责，就继续让她靠在身上休息，直到情绪恢复正常，我才解开阿妮娅身上的束缚，摘下了她的口塞。

恢复了自由，也恢复了一些体力的阿妮娅依然保持跪坐的姿势正对我坐在床上，时不时还是会啜泣一下。阿妮娅应该是理解了刚才的情况，没有提起刚才的事情，为了缓解尴尬的局面，我提起了其他话题：“到底，发生了什么？”

然后阿妮娅又哭起来了：“安菲娅… 我跟她没完！我的身体是只属于凯瑟琳的！她居然… 居然…”

我大致知道发生什么了，大概就是调教反杀之类的情况吧，女儿也真是的，一直都不愿意与其他人亲热。我刚想安慰下她，这种事情不用在意什么的，低头就看见了阿妮娅放在大腿上，正微微颤抖着的握紧的双拳。

坏了，要出事。

下一秒，阿妮娅就一个动作起身，径直冲到窗前，从窗户跳了出去。这可是十楼啊，我赶紧跑到窗口往下看，发现阿妮娅正飞快地跑向设施的围墙，在没有门禁卡的情况下，直接跳了出去。

“别伤到安菲娅哦！”

我只来得及对着阿妮娅的背影喊出这句话，也不知道她听到没有。

“至少披件衣服再走啊……”

---

在密林中飞快移动的我逐渐放慢了脚步，停下来稍作休息。

为了让接受手术的人静养，凯瑟琳负责的这座身体强化改造设施位于偏远的郊区，周围一片都属于自然保护区，平常都少有人出没，今天还是周末，因此我很幸运地没有遇上一个人。本来，按照我的体能，不至于跑这么点路就要休息。但刚才出门时太过急躁，仔细想想我连安菲娅在哪个方向都不知道，就闷着头跑了这么远。此外，刚才高潮了太多次，体力确实不支，到现在双腿还有点发抖。

想起刚才的事情，我一下又没控制住情绪，一拳砸向身旁的树木。

凯瑟琳女士是我最亲近的人，我也只能接受和凯瑟琳女士亲热，如果不是因为凯瑟琳拜托我训练安菲娅，我才不愿意和她交往。然而那个小妮子却蹬鼻子上脸，居然敢亵渎我只属于凯瑟琳的身体，让我高潮这么多次，高潮得……这么舒服……

握紧的拳头稍稍松了一些。为了处理安菲娅的事情，凯瑟琳这个礼拜都很忙，都没有时间和我亲热，我也一直忍着没有自慰，性欲得不到满足，好不容易到了今天，和凯瑟琳约定好久违的亲热一回，本来可以把自己欲求不满的身体毫无保留地奉献给凯瑟琳，结果却在这个节骨眼上被那个小妮子捷足先登。但……毕竟忍耐了这么久，身体早就饥渴得不行，连续高潮这么多次后，身体都有些喜欢这种感觉了。而且，最后也被凯瑟琳疼爱，凯瑟琳还很开心的样子，就结果来说还算……不错？

我用力摇了摇头。不不不，觉得舒服只是正常的生理反应，才不是我喜欢被那个小妮子调教，我的身体是只属于凯瑟琳的，如果让凯瑟琳来调教只会更舒服。我一边在心里说服自己，一边慢慢地收回砸在树干上的拳头。

嗯……只砸出一个坑，这种力度……应该算是控制住情绪了吧……

项圈突然发出声音：“阿妮娅，听得到吗？”

“嗯，阿妮娅在这里。凯瑟琳有什么事吗？”

这个项圈不仅仅是装饰物，它还可以实时监测佩戴者的身体数据，我戴上它也主要是因为这个，作为身体改造手术术后观察的一部分。除此之外，凯瑟琳还在上面集成了定位、通讯、光电传感、电击惩罚等功能，虽然电击惩罚并没有使用过。甚至还托关系搞到了军用级的小型化步兵雷达和合成孔径雷达，也一并集成了上去。

“刚才走得这么急，你知道安菲娅在哪个位置吗？而且连衣服也不穿一件就这么光着身子出去了……”

“对不起凯瑟琳，我会留意不让其他人看见。”

“倒不是这个问题……算了，安菲娅在你左边两公里的位置，好像是迷路了，把她带回来吧。对了，这个原始森林经常有野兽出没，一定要小心哦，你和安菲娅都是。”

经过了身体改造，安菲娅自然也被强制佩戴了项圈，不过她还不知道这项圈有这么多的功能。

“不能直接和安菲娅通讯吗？”

“……因为感觉暂时用不上，忘记激活通讯功能了……总之去把她带回来吧，我要下线了，刚才你连续高潮了三十多次哦，这些数据要好好分析一下。还有，不要因为这件事讨厌安菲娅啦，毕竟是你的妹妹嘛。姐妹要好好相处哦。”

这个项圈唯一的缺点就是只能由凯瑟琳单向发起通讯。凯瑟琳下线之后，我无法再向凯瑟琳诉说我对安菲娅，对那个妹妹的不满，只能准备前往凯瑟琳说的位置，把安菲娅带回来再说。然而就在这时，一阵响彻森林的吼声传来，整个森林的鸟儿都被惊起。

吼声传来的方向……好像就是凯瑟琳说的位置……

想起刚才凯瑟琳关于野兽的警告，我立刻动身赶往吼声传来的方向。这些野兽对于经过军用级身体强化的我自然没有多大威胁，但对于体能只相当于普通人甚至因为不锻炼比普通人还要更差的安菲娅来说，绝对是致命威胁。

拜托了安菲娅，千万不要有事……今天的仇还没报呢……

身旁的景色飞速地后退。终于，我看见了倒在地上，穿着我的衣服的安菲娅，和近在咫尺的一只一人高，身躯数米长的巨大的猛兽。

来不及多想，借着高速带来的巨大动能，我直接撞上了那只野兽。因为体重相对野兽来说太小，哪怕以高速撞上野兽也只是被撞出一个趔趄，不过这短短的时间已经足够我抱起地上的安菲娅，快速离开了现场。

---

呜……头好痛……

离开设施之后，因为太开心，不知不觉在密林里越走越远，等反应过来的时候已经迷路了。并且，因为不习惯长时间穿着高跟鞋，脚已经开始疼了，但高跟鞋绕在脚腕上的系带却怎么也解不开，无奈只能继续穿着高跟鞋跌跌撞撞地走下去。偏偏又遇上了不知名的巨大野兽，穿着高跟鞋连移动都困难，根本没法逃跑。最终，仓惶逃命时不小心摔了一跤，然后就什么事都不知道了。

“你醒了。”

熟悉的声音响起，我抬头看向声音的方向，发现阿妮娅正翘着腿坐在一块石头上，无聊地玩着手指。

“呜……”

想起刚才对阿妮娅的所作所为，我有些尴尬地撇开了视线。然后，我惊讶地发现自己身上除了那件脱不下来的拘束服外没有穿着任何衣物。

“咦？我的衣服呢？”

“是我的衣服。”阿妮娅的语气依然很平静，但这份平静却让我坐立不安。

看来在我昏迷时，衣服被阿妮娅扒了下来。我不自觉地看向阿妮娅那双被黑色丝袜和高跟鞋包裹得十分诱人的美腿：“那个……为什么高跟鞋脱不下来？”

“因为这双高跟鞋就是带锁的，只有凯瑟琳才可以解开系带上的锁。从早上起床开始我就会一直穿着，直到洗漱就寝前才会让凯瑟琳解锁，今天是有让你练习绳缚的需要，才向凯瑟琳申请了两次解锁机会，不过现在，两次机会都用完了，现在这双高跟鞋我也脱不下来。”

“为什么要这么长时间穿着，不累吗？”

我才穿一下子就不行了。

“凯瑟琳觉得这样很好看，不过倒是没有强制我这样长时间穿着，都是我自己要求的。而且，习惯之后就没什么特殊的感觉了，这也是我对自己的训练。”阿妮娅的视线依旧直视着我，平静的眼神里充满了坚定。

又是令人尴尬的沉默。正当我准备说点什么缓解尴尬的时候，阿妮娅先开口了。

“我很不喜欢你。明明什么也没付出，却可以得到这样幸福的生活。明明什么也没有经历，却可以得到凯瑟琳的爱怜，还被她收养为养女。”

“等等！什么！我被凯瑟琳女士收养为养女了？”

我现在的惊愕不比当初得知自己变成女孩子时小。

阿妮娅明显一愣，然后扶额叹气：“怯，今天是我的倒霉日吗，怎么诸事不顺，明明是凯瑟琳让我对你保密的。”

“那个……阿妮娅小姐……形象……”

“我本来就是这样的性格，只不过凯瑟琳不喜欢，所以我一直在努力改变自己。本来已经成为了所有人眼中的乖乖女，结果因为你，我又失态了。我跟你，还真是合不来呢。”

我微微颤了下嘴唇，还没来得及说些什么，阿妮娅又继续说了下去：“但是，凯瑟琳要我们两个相亲相爱，我也不想欺骗凯瑟琳，假装我们很要好的样子。所以，我会尽力地接受你，你也要努力接受这个世界，接受成为性奴隶的事实。虽然对你的遭遇感到遗憾，但我们本来对你就没有除人道主义以外的任何义务，虽然有些难听，但我希望你能够珍惜现在的生活。就是这样，让我们努力相亲相爱吧，亲爱的妹妹。”

面对着阿妮娅伸出的右手，我略带迟疑地伸手准备握住，然而，背后却突然传来一阵悉索声，刚才那只巨大的野兽又追过来了。

说起来，我摔倒之后就完全没有意识了，也不知道阿妮娅是怎么把我救下来的，刚才的气氛也实在不适合问这个问题。

“嘁，居然还是追上来了。”阿妮娅的语气听上去相当烦躁。

“那个，阿妮……姐姐，你应该有办法对付它的吧……”蹩脚地喊着不熟悉的称呼，我把全部期望寄托在了阿妮娅身上。

“我可是刚刚才高潮到虚脱，又剧烈运动到现在，脚上还锁着一双行动不便的高跟鞋，而且我还有随着新陈代谢在身体里积累毒素这样的特殊体质，但偏偏距离上次排毒已经有段时间了。怎么看都是相当难对付的局面啊。”

完了。没想到我在变成女孩子之后还会以这种荒唐的方式死去，如果可以的话我希望在死前最后闻一下阿妮娅好闻的头发，再跟她商量一下能不能把外套借给我披一会，免得死的时候还光着身子。

“但是，要说办法也不是没有。”阿妮娅皱着眉头，看上去很是苦恼。

巨大的野兽缓缓地逼近。

“啊？有办法倒是赶紧用啊！好姐姐我求求你了以后让我当你的性奴隶也可以现在先赶紧把那个大块头解决一下吧！”

“好吧，这可是你说的，以后你就是我的性奴隶了。”

“诶！不是，我就是随口——”

“把眼睛闭上，在我说可以之前都不准睁开。”阿妮娅双手环着我的腰身，直视着我的眼睛，用低沉的语气命令道。

“现在让我受的屈辱，以后都会让你加倍还回来……”

“姆……知道了啦……”没听清阿妮娅最后低声嘀咕了些什么，无奈地将双眼闭上，然而刚一闭上双眼，就感觉嘴唇被什么柔软的东西触碰了。

那是天堂般美妙的触感，抑或是比现在抱着的身体更柔软的东西，比如女性的嘴唇。

不对，不是比如，这就是记忆中阿妮娅的嘴唇的触感。阿妮娅的嘴唇非常柔软，而现在，这个嘴唇正在触碰我的某处……

“嗯……”

我们正在接吻！！

等等！我现在正在和阿妮娅接吻？那可是刚才还在说不喜欢我的阿妮娅呀！正在和我接吻？

双唇又在被某个小小的柔软的东西舔舐着。我愣了一会，随后非常配合地张开紧闭的双唇，让阿妮娅娇小的舌头轻松地伸了进来。与阿妮娅娇小的舌头不相称的是其粗暴的动作，舌头激烈地缠绵在一起的同时，阿妮娅像是要把我吃干抹净般地拼命地吮吸着，唯一能听到的只有两个人糜烂的口水声。

“不许睁开眼睛。”当我还在混乱时，嘴唇上的柔软渐渐离开，环着我腰身的双手也不见了踪影，随后，身前不远的地方传来一声沉闷的撞击声和野兽的怒嚎。

之后又是数次物体高速撞在一起的声音，野兽的吼叫也逐渐变为哀嚎，直到最后完全失去了动静。

“可以睁开眼睛了。”

睁开紧闭的双眼，发现阿妮娅完好无损地站在我眼前，刚才的野兽倒在不远处的血泊中。

“这是阿妮娅……姐姐你打倒的吗……”

“嗯，因为过程有点不太雅观，就让你把眼睛闭上了。”

“那刚才的接吻……”

“什么接吻？让你把眼睛闭上只是不想让你看见战斗的过程。”

“但是，刚才明明……”

“你怎么证明刚才我亲了你，有什么证据吗？”

阿妮娅还在极力狡辩着，虽然她可能不知道自己的脸颊已经涨到通红了。

我知趣地没有将这个话题继续下去。阿妮娅带着我走出了森林，在回到主路前，我停下了脚步。

“好姐姐~你想让妹妹这样光着身子一路走回去吗~”

“我可是一路光着身子跑过来的，你就当是露出 play 的练习，就这么回去吧。”

“不要啊！好姐姐之后要妹妹做什么样的训练都可以不要让我做这么羞耻的事情啊！”

最后阿妮娅还是回去帮我带了一身衣物回来。

“姐姐… 这衣服… 该怎么穿……”

明明看上去是件无袖连衣裙，但正前方一直开叉到了胸部，同时开叉部分的裙摆又重叠在一起，因此一些小幅度的动作并不会走光。但……不管怎么说，这也太涩情了。

“这条裙子是经过精心设计，用来搭配你身上的拘束服的，穿上它可以遮挡住身上的拘束服，如果穿其他一些贴身的衣物可能会因为凸起的束带而暴露。这条连衣裙会连同束带一起锁在身上，没有解锁便无法脱下，而这个开叉到胸部的设计则可以在不脱下连衣裙的同时很方便地露出下体。”阿妮娅说着就半强迫地把连衣裙套在了我身上，按下了裙子上几个隐藏在花边下，伪装成不起眼的纽扣的按钮，这件涩情无比的连衣裙就这样被锁在了我身上，除了项圈和胸前一小截的束带外，身上的拘束带都被遮住了。

“那……这个高跟鞋也必须穿吗……”

这双高跟鞋除了部分细节外，和阿妮娅的高跟鞋几乎一模一样，想必穿上之后也会被锁住。

“从这里开始就是调教的训练了，没有商量的余地。你刚才也说过的吧，什么样的训练都可以。”

“呜……”

接下阿妮娅递过来的白色丝质长筒袜，我将其卷在一起，慢慢套在纤细的双腿上，尽管刚才已经穿过一次阿妮娅的丝袜，但这种女孩子专属的动作仍让我感到羞耻无比。将娇小的玉足放入卷起的丝袜，再慢慢提起，感受着纤细的双腿被顺滑的丝袜慢慢地包裹起来，肌肤透过纤薄的丝袜感到一丝凉意。穿上丝袜后，我慢慢踩进这双制作十分精致的高跟鞋，第一次见到阿妮娅时，就觉得阿妮娅美丽的双足与这双高跟鞋十分相称，现在自己也拥有了同样的美丽，但我此时才知道这背后是怎样的辛苦。在心里悄悄叹了口气，我锁上了脚腕上的系带。高跟鞋十分合脚，没有任何不适，圆头的鞋尖显得人毫无锋芒，十分可爱，足弓被顶起一个好看的弧度，缠绕在脚背上的系带又显得禁欲，无论从什么角度来看都是十分完美的饰物，只是唯独无法将它脱下。

虽然还是很不习惯，但经过刚才的锻炼，普通的行走已经没有多大问题了。然而没走多久，我就不小心失去平衡，摔向地面。

“小心些。如果还是不习惯的话，现在可以先扶着我回去，以后再慢慢训练。”

阿妮娅扶住了即将摔倒的我，一直刻意保持的平静语气也带上了一些关切的感情。

“呜……谢谢姐姐……呀！”

本来只是想扶着阿妮娅的胳膊，结果脚底一滑，整个人都倒向阿妮娅。阿妮娅最后稳住了身形，没有摔倒在地，但我却下意识地紧紧抱住了阿妮娅的手臂，两个人正处于贴在一起的状态。

因为贴得很紧，阿妮娅的胳膊与我没有内衣包裹的胸部，仅仅隔着连衣裙的一层轻薄的布料蹭来蹭去，更要命的是，对于身体十分敏感的我来说，只是这样轻微的刺激也足以让身体发情，小小的乳头挺立起来，在连衣裙上凸起了两个小点。

阿妮娅一定也透过衣服感受到了我挺立的乳头。虽然十分羞愧，但站不稳的我根本不敢放开抱着的阿妮娅，生怕一放手就会再次摔倒。

“……没关系，我们就这样回去吧，不过之后一段时间可得好好练习穿高跟鞋走路。”

善良的阿妮娅又一次庇护了我。我一边小声应着，一边紧紧抱着阿妮娅的胳膊跌跌撞撞地往回走。

呜！对不起阿妮娅姐姐！我刚才不该那样玩弄你的！

把对阿妮娅的歉意埋在心底，我继续把注意力集中在脚下的地面。虽然抱紧了阿妮娅，但起伏不平的地面依然十分难走。更要命的是，因为我和阿妮娅紧紧贴在一起行走，挺立的乳头不断地在阿妮娅身体上摩擦，下体的跳蛋虽然没有打开，但敏感的小穴内有一个随着身体的行动不断动来动去的异物，本已沉寂的性欲又被挑拨了起来。我的呼吸慢慢变得沉重，竟然开始不自觉地在阿妮娅身上蹭来蹭去，试图得到更多的快感。

阿妮娅娇嫩的肌肤隔着一层轻薄的布料摩擦着挺立的敏感小点，我逐渐沉浸在性欲中，忘记了周围的一切，只顾着在阿妮娅身上蹭来蹭去，试图通过摩擦乳头来达到高潮。我专注于感受身体传来的快感，摩擦的幅度也越来越大，直到高潮前一瞬间，我才发现阿妮娅正默默地注视着她被色欲冲昏了脑子的妹妹。

“姐… 姐姐…”

尽管已经在高潮的边缘，尽管性欲已经无比高涨，但我还是不得不停下了贴贴，低着头认错一般站在旁边一点的位置，等着阿妮娅的责罚，不过牵着的手还是没舍得松开。

呜……阿妮娅本来就不喜欢我，这下又惹她不开心了……不知道阿妮娅会怎么惩罚我呢？唔… 不过这里的惩罚貌似都是与性爱相关的吧… 也就是说只要被惩罚就可以高潮了？

我反而有些期待惩罚了。

不过阿妮娅并没有责备我，而是继续扶着我回到了设施。天色已经见晚。阿妮娅如往常那样为我准备了晚餐，和不习惯女孩子身体的我共浴，为我清洗身体。浴后，我按照阿妮娅的要求，和阿妮娅一起光着身体出来，在穿上衣物前让身体上没擦干的水分自然风干。风干的时间也没有浪费——我正背对着阿妮娅跪坐在床上，阿妮娅以同样的姿势跪坐在我身后为我吹干头发，并将粉色长发梳理整齐。

阿妮娅静静地揽起一缕又一缕长发，并将它们仔细地梳理好。这样被阿妮娅细心照顾的生活自从来到这里，每天都没有过变化。

默默地感受着头发上传来的温柔的力度，我突然间开口：“阿妮娅……姐姐，我有些话想说。”

阿妮娅放下了正在梳理的头发，算是示意我继续。我转过身来，正对着阿妮娅，直视着她清澈的眼睛。

尽管已经在心里练习了无数遍，但临开口时，我还是将准备好的台词忘得一干二净。不得已，只能硬着头皮开口：

“姐姐……今天下午的事情……对不起……还有这么多天都在照顾我，谢谢……”

虽然在整场事件中我是受害者，但凯瑟琳和阿妮娅完全没必要接受这份不属于她们的责任。

“不仅仅是日常生活，还有今天帮我拿衣服，还扶着我回来，用姐姐的身体自慰也没怪我，我是知道的，姐姐其实没必要对我这么好，但姐姐还是这样无微不至地照顾我……”

放在双膝上的双手不自觉地握紧，像是给自己一点依靠。

“姐姐对我的好，我其实是都知道的。但我不自觉地伤害到了姐姐，我现在……不知道是该说谢谢……还是对不起……我也不知道该怎么报答……”

自责的眼泪快要滑出眼眶时，姐姐的手捧住了我的脸庞。

“我曾经也有过像你一样迷茫的时候，那时候凯瑟琳帮助了我。所以现在，我以同样的方式回报在你身上。你也不要想着未来的方向，到时候自然会有道路在你面前。至于报答么……”

阿妮娅眼中闪过一丝戏谑的神情，随后又变回了一贯的认真表情：

“如果真的有歉意和感激之情的话，那就成为我的所有物，用身体来报答吧。”

我考虑过很多种报答姐姐的方法，不过无论如何，只要是阿妮娅姐姐的要求，我的回答都只有一个：

“……是。”
