- 作者：有光 爱丽丝，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），尿道插入（女），电击（女），束腰（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），贞操胸罩（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 第一章 - 被可穿戴科技所支配
“啊……熟悉的天花板……”我睁开了眼睛，迷迷糊糊地说着不知所谓的话语。晚上做了个奇怪的梦，好像是昨天穿的裙子突然脱不下来，然后第二天只能这么穿着去上学，结果惨遭大家围观和各种询问，紧张得一句话都说不出来还不能晕倒……真是可怕的噩梦……

我终于完全清醒了，然后意识到，“昨天好像订了什么东西，但是忘记设定闹钟了”，我从床上爬下来，穿上拖鞋准备去洗漱。“不过应该会放到门外的快递柜吧……话说我都不知道那个是什么样的东西……好像是可穿戴科技什么的…”

我在走向卫生间的时候看了下墙上的智能钟表——10 点 10 分。不愧是我啊… 在我经过我的几个装着裙子的大衣柜时候，我意识到了什么，脚步倒退了回来，端详着最边缘的一个衣柜。它大约长 180cm，高 220cm，和其他的衣柜一样，也同样有着木制风格的外表面和两个左右拉门，但是——

“这是怎么来的啊？”虽然我昨天确实想买个衣柜来给我逐渐增多的裙子找个新住处，但是，只要我不是在梦中下单了一个衣柜并把它给搬了回来的话，今天我的房间里绝对不会多出来一个衣柜。

“啊……回来再说……”我选择先去洗漱，在温水流过脸颊之后，我的记忆也逐渐清晰：我在昨天试了新买的裙子，然后参加了那个什么可穿戴科技的测试，那么这个衣柜也许是那个装置？但它是怎么直接送到房间里来的？

“嗯……衣服搭配的装置是衣柜，听起来也很合理嘛，可能就是那种每天早上挂在衣柜里几套穿搭的那种智能衣柜吧”，我走近了衣柜，观察着它的表面和周围。

我看到了在衣柜中间两个门的交汇处，在 1.2m 处左右的高度，有个细细的接缝，我用指甲把接缝处撬开，打开盖子，看到了内侧的布置：一个类似摄像头的东西，一个上面印着电源键标识的按钮，应该是开关，还有几个没有标志说明的按键，还有一个 7 寸左右的显示屏，现在当然是没有任何显示的，和一个类似自动贩卖机取货口的小格子。

“试试应该可以吧”我按下了电源键。电源键亮起了红光，显示屏也亮了起来，显示“可穿戴科技·Display”的字样。

“正在进行人脸及虹膜认证”一阵机械的女声传来把我吓了一跳，看起来是衣柜某处的扬声器的声音。

“爱丽丝小姐，您自愿进行可穿戴科技·Display 的测试，且已经熟悉并知晓参加测试的规定及用户原则，是的话请回复确认。”

“诶，啊，是的。”

“认证成功，有光·爱丽丝小姐，欢迎您参加可穿戴科技·Display 的 Alpha 测试”，女声从机械的合成声线变成了有点温柔的大姐姐声线，语气也变得和人类一样。这就是强人工智能吗，我想着。

“可以称呼您爱丽丝吗”，女声继续说道。

“好、好的”，意外的，可能是知道不是在和真人交流，作为社恐的我在进行对话时本能的紧张感并没有出现，我为我能如此正常的对话感到惊叹，虽然是和 AI。

“所以说，你怎么出现在我的房间里的”这是我最大的疑问，我可不想住在一个不安全的房子里。

“16 位的 16 进制密码在强人工智能下并不难破解，而且也是因为您早上没有起床收货的原因，密码并没有泄露，而且用名字当密码简直是最弱的一种……”

“名字？”这个密码是爸爸临走前设定的，我只是机械地记忆，名字？和我的名字有关吗？

“啊，如果您不知道的话我就不能告知”AI 的回答很模糊。

“那，请问……这个柜子里具体是什么……”我想提出我从早上就在思考的问题。

“请先稍安勿躁，等测试进行时会逐渐说明。”

“好，好的……”被打断了气势的我只能被动地接受这个声音的命令。

“请您先进入到右侧的衣柜，现在进行身体属性的最后测量并进行相应的调整”，随着女声，衣柜右侧的拉门被拉开，有一个高约 180cm，宽 80cm 的区域，周围是某种合金的银白色墙壁，上下左右都有一些开孔和摄像头。

“诶，要，要进去吗”我还是有点犹豫。

“是的，希望您配合，只是进行身材的测量，因为在之前的测试中总有些用户没有报告真实的身体数据，从而引发了一些事故……所以需要进行详细的测量以确认”。

“这样啊……”我没有其他疑问，走进了衣柜。我刚走进衣柜并转身，衣柜的门就被关上了。

在衣柜里的感受还是挺特别的……我想起了小时候和爸爸捉迷藏躲进了衣柜里结果睡着了的事情，黑暗的四周和衣柜的木质香气给人一种安心感……但现在显然不是，我在里面由于狭窄的空间被强迫双手并在身侧，周围有白色或者什么颜色的光扫过身体，在接近完全黑暗的环境下没有时间的概念，不知道过了几分钟还是十几分钟，我听到了 AI 的声音“好了，测量结束，您可以出来了”，同时衣柜的门打开了，我跌跌撞撞的从衣柜里掉了出来。

“请进行下一步，由于测试的要求，您需要进行全身除头发以外的部位的脱毛，请将置物格中的药剂加入水中并至少完全浸泡两个小时，并戴上特殊材质的浴帽。”我看向那个类似自动贩卖机取货口的小格子，里面有一个化妆品旅行装大小的塑料小瓶，其上没有任何标识；以及一个像是由某种橡胶或者塑料制的，质感极好且弹性很大的白色浴帽。

“诶，要……去掉体毛？一定需要嘛……”

“是的，为了卫生以及后续测试的准备。”

“唔……”

“由可穿戴科技出品的脱毛试剂可以保证在极长时间内不会重新长出，而且有收缩毛孔，使肌肤更加光滑的作用，请放心。”

“嗯……好吧……”，虽然之前听同学的闲聊有听过有人为了更加漂亮去做了全身脱毛，我现在也要做这样的事情吗……我戴上了浴帽，走进了卫生间，在浴缸放了一满缸的热水，将塑料瓶里的药剂全部倒进了水里，然后把自己慢慢的浸泡在水里，身体有些麻痒的感觉，不仅如此，还有种奇妙的舒适感。我把身体脖子以下的部位都完全浸泡在水下方，享受着这种感觉……

“不过，好像忘记计时了……”在舒服的泡澡的我才想到这点，“不过她说的是不少于 2 小时，那就是多泡一会也没关系吧……”这么想着的我，迷迷糊糊地睡着了。

“啊，睡着了……”我再次恢复意识的时候，浴缸中的水已经完全冰冷了，我急忙从浴缸中出来，此时身上的毛发也随之脱落，飘落在浴缸里。除此之外，我感觉身体有种滑腻的感觉，特别是下体直接接触空气的感觉让我稍微有一点点兴奋，但我没时间在意这些，我紧忙回到了“可穿戴科技衣柜”前面。

“我睡了……不，泡了多长时间？”

“爱丽丝，3 小时 15 分”，随着 AI 的声音，屏幕上也显示了“10:34 - 13:49”的字样。

“这样的话……有什么副作用吗”我问出了我最担心的问题。

“没有，实际上就是时间越长效果越好的，只是可能……身体的敏感度会稍微上升。”

“啊……”在 AI 的提示下我才注意到，身体在行动时有着一阵阵的快感，应该是风吹过我裸露的肌肤的感觉，因为在家我是 No pants no bra 党，所以经常能感觉风吹过敏感部位，但现在的感受明显强烈很多……

“在进行全身浸泡除毛的同时，为您量身定做的可穿戴科技·Display 组件也制作完毕，请进行第一部分组件的穿戴”，随着 AI 的声音，衣柜左侧部分的某个抽屉发出“咔哒”的声音，并略微弹开。

在我面前的是一个黑色的颈饰，大约 3cm 左右的宽度，看起来是类似于帆布之类的比较结实的材质，上面没有任何装饰。

我将颈饰戴到脖子上，将后面的卡扣扣上，卡扣严丝合缝，就像没有任何连接的痕迹一样。

似乎颈饰感应到了我已经戴上了，它开始自动收缩，直到紧贴我的脖子，我感到稍微有点呼吸困难，但是没有强烈的不适感。

“请进行第二部分组件的穿戴。”这次不是从柜子里，而是从我的耳朵附近听到了 AI 的声音，这个项圈可能有骨传导装置，我想。

这次是一个稍微大一点的抽屉，里面装着一副像是运动胸罩的东西。我拿了起来，胸罩像是一体成型的，没有任何接缝，在内侧有着比较柔软的缓冲材料，在乳头的部分还非常贴心的有圆形的小凹槽，外侧是一种灰色的坚硬材料，我敲了敲它，是介于塑料与金属之间的质感。

“就像穿普通胸罩一样穿上就好。”跟随 AI 的提示，我将胸罩扣在了我稍显贫瘠的胸部上，并在背后系上了扣带——严格来说不是系上，当我把背带贴近时，它们就自动相互扣上了。胸罩和我的胸部完美贴合，而且由于完美贴合和罩杯的部分有一定厚度，我的胸显得比之前要大上一些——可以勉强说大了半个罩杯。

“不过意外的透气性还不错……”虽然是类似塑料的材质，但穿起来没有那种刺激的感觉，果然是可穿戴科技。

“请进行第三部分组件的穿戴”，同样从耳机里传来的声音，另一个抽屉打开，这个抽屉里是一件内裤。它和胸罩的材质基本相同，区别是稍微有一点弹性，外表仍然是灰黑色的，我抬起脚，将它从下面穿上。在我将这件高腰内裤完全提好之后，它自动的收缩，并且我感觉它的弹力变小了。而且这件内裤的下方有着几个空洞，让我感觉在穿着开裆裤，而且穿着内裤，敏感部位却暴露在空气中，让我有种奇怪的兴奋感。

胸罩和内裤过于紧贴，而且没有普通胸罩的系带让我发觉到了，我可能没办法用自己的力量脱下来，内裤也是，如果不用和刚才的机制使它稍微变松的话，我也没办法脱下这件紧贴在身上的内裤。

“那个，这些，洞，是……怎么回事……如果我想要脱下来要怎么办……”我试图询问 AI。

“还是稍后再说明，下面进行特别的组件安装，请尽量找个有靠背的椅子”AI 却答非所问。

“嗯……”我体验着这种塑料材质的内衣的感觉，搬来了我写作业时候坐的靠背椅子，“这个行吗？”

“请取出刺激及收集装置”，一个小小的抽屉被弹出，里面是几个棍状物体浸泡在透明的液体中。

我突然有种不好的预感“这个，是要，塞进那里的吗……”

“是的，请小心穿戴。”

“而且，为什么可穿戴科技，还会有这些……它们对于衣服的搭配真的是必要的吗？”

“关于这些组件之后会进行说明，请进行安装。”

“但我还是处女……我不想……”

“这个装置不会损坏您的纯洁的，可穿戴科技质量保证。”

“可以不做吗……明明已经脱不下来了，就用普通的……那种，不行吗……”

“用户协议中有规定，如果您在测试的过程中有拒绝穿戴的行为的话，您自愿接受包括但不限于金钱赔偿、监禁、寸止、电击以及强制其他等级的可穿戴科技测试的惩罚。”我面前的屏幕也切换到了那份根本不会有人看的《用户协议》的某条条款。

“呜……”这明明就是霸王条款，而且那么长的协议谁会去看……

“请尽快进行穿戴。”

“那个…”我还在犹豫，“…哇啊！”颈饰和胸罩发出了一阵电击，疼痛使我不禁叫出了声音。

“检测到了爱丽丝的不合作行为并进行惩罚”AI 的声音停顿了一下，“如果继续不合作的话会把你电晕然后由工作人员进行剩余组件的穿戴，不过这样之后会执行更严厉的惩罚。”

“呜呜……”可能戴上了颈饰的时候我就已经没办法脱身了吧，“要，要怎么做……”

“先进行阴道部分的安装，请拿起有 1 号标签的模块。”我在小抽屉中拿起了刻有“1”的装置，是一个前端比较粗，后端很细的金属棒，金属棒粗的部分正好和内裤的一个空洞的大小相符，我掂量了一下，似乎是实心的，稍微有点重。

“请将阴道及子宫刺激装置小心地插入阴道中，屏幕上有前端的实时影像。”此时屏幕的显示也变为了棒前端的摄像头的画面。我将它拿在了手里，对准了阴道的位置，但是……真的要把这个插进去吗……

“请稍微快一些，在不连接外置电源的情况下模块的摄像头只能工作五分钟左右。”，听到 AI 的催促之后，我将金属棒细的那端插入阴道，看着前端的影像。“这就是我的处女膜的形状吗……”，我从处女膜中间的小孔中将细棒推进去，“进去了……呜”，由于私处被插入的快感，我的声音有些颤抖。

“请将模块推入最深处，同时将会和贞操带进行固定。”，我将金属棒完全推进了阴道，我感觉贞操带的表面把金属棒前端用磁力吸在了一起，此时金属棒的外表面和内裤完全融为一体，“这要怎么拿出来……呜嗯！”金属棒突然释放出了什么或者膨胀了起来，我感觉较粗的部分突然变的更粗，塞满了处女膜下方直到阴道口所有的空间，让我有种涨涨的感觉，我本能的收缩阴道，能感觉到变粗的棒子表面有着凹凸。

“我，我能问一下吗，这些什么时候能取下来……”

“请先安装模块，之后会进行说明。下面进行尿道和阴蒂刺激及收集模块的安装。”AI 越发冷淡的声音让我稍微有些不安，只能先听从它了吧……

我取出了剩下两根金属棒里最细的，它在最前面用极细的金属丝连接着一个花瓣形状的装置，“这个要插在尿道里……吗，做不到的吧……”

我将从润滑液中取出来的细棒小心的插入尿道，当我觉得有些微刺痛和异物感时，尿道里的棒子突然变粗，完全的塞住了整个尿道，甚至由于过粗的直径我感觉我下身在本能的缩紧，我不禁呻吟出声。“呜诶~”同时收缩阴道挤压棒子产生的快感让我的阴道开始分泌液体，但是完全被棒子挡住了。

“为了不使第一次插入尿道导致的失禁弄脏地面，临时调整了尿道塞的直径，在全部组件安装完毕后会进行调整。”

等等，那直到安装完成之前我都得这么忍着吗……

“请进行阴蒂刺激模块的固定”，是外面的小花瓣吗……

“请剥开阴蒂包皮并将模块贴近”，我用手将阴蒂包裹的包皮轻轻剥开，空气接触最敏感地方的特别感觉让我身体颤抖了一下，然后我把花瓣按在了上面。花瓣接触到阴蒂的时候自动合拢，我的阴蒂被花瓣们紧紧包裹着，这种刺激的感觉让我的达到了一次小小的高潮——然而分泌的液体同样被金属棒塞在了内部。

“嘤……呜……”从私密部位传来的刺激感让我失去力气，瘫在了椅子上。

似乎 AI 也知道了我状态不太好，在几分钟之后它的声音重新响起，“请安装肛门刺激及收集模块。”

我拿起最后的一个金属棒，它比之前的都粗，而且外部还有着诡异的螺旋花纹装饰，我拿起它，身体不由自主地抖了一下。“无理……这个……塞不进去的吧……”

“但是……都到现在了……”我不情愿的站起身，弯下腰，试图将这个金属装置螺旋拧进我的肛门。这个姿势一定很色情，我试图胡思乱想来缓解做这种动作的羞耻感。

不过安装的过程比想象中容易，在将金属棒的全部部分都塞进了肛门之后，肛门口的金属棒表面和贞操带预留的洞同样变成了严丝合缝的一体。仅凭手或者普通工具是没办法把它和贞操带本体分离的，也没办法把它从肛门里抽出来。

“这样……就，结束了吧……”我只想好好歇一会，安装完成后我的身体和心灵都很疲惫了。

“基于爱丽丝小姐在可穿戴科技·Display 过程中有反抗和不配合现象，需要进行惩罚，但是你可以选择在全部组件安装完毕的调试过程中合并惩罚，这样时间可以缩短一些，或者现在承受全部时长的惩罚。”

“可不可以……”

“不行。”

你知道我要说什么吗就不行……

“那，那等全部安装之后吧……”而且下体三穴的扩张感催促着我，也许进行完所谓的最终调整会好受一些……

“请进行胸部打底衣的穿戴。”在一个弹出的抽屉里，是一种类似于短袖运动内衣设计的短上衣，不过看起来长度只到胸部上方。我摸了摸，感觉是一种偏硬的布料，但是和棉麻布又不同，没有纵横的纤维感。我从头上套下，发现衣服紧紧贴合我身体的肌肤，衣服下摆和胸罩也用磁扣相互连接，这也意味着我似乎没办法把衣服用同样的方式脱下来了。

“唉……脱不下来的东西太多了，这个也……”

“请进行束腰的穿戴。”

束腰？我在穿一些裙子的时候为了身材合适或者更有贵族的感觉是会穿束腰的，这套装置也有吗……我拿起了另一个抽屉里的束腰。束腰长度很长，看起来应该是从胸部下方一直到胯部结束，束腰的材质和刚才的打底衣类似，但是似乎更坚韧，我用手扯了两下，完全不会变形。

我将束腰围在腰肢的周围，背后边缘的磁扣自动吸在了一起，而束腰上方和下方的边缘也分别和胸罩的下方和贞操内裤的上方连接在了一起。这种一体感使我感觉我穿上了一件从脖颈上方一直到下体的连体内衣，束腰略微收紧，让我感觉每次呼吸都要花费一定的体力，但是没有很严重的窒息感。

“请进行手套和袜子的穿戴，这是最后一项。”

我看到了抽屉里灰色的长手套和长袜。手套和袜子和之前的材质一样，不过好像更有延展性——至少这次我试着拉的时候会稍微变形。“还是先穿袜子吧……”由于它们的材质都比较硬，我不需要将它蜷在一起再提上去，直接将袜筒套在腿上就好，灰色的袜筒上端很高，可以提到大腿根部，和贞操内裤连接。在脚腕、膝盖上面和大腿根部的部分有着一层极薄的金属内衬，在穿上之后几乎完全感觉不到。袜子的弹力不小，让我感觉整个腿部都有些许的勒肉感，明明我腿不算粗来着……

然后是手套，我按照之前穿戴长手套的经验将手套直接拉到上臂，这种材质意外的很顺滑，穿戴的过程非常顺利，与打底衣类似，手套的布料紧贴我的皮肤，却没感觉到丝毫不透气。和袜子一样，在大臂根部与打底衣的接触处、大臂下侧和手腕处有着极薄的金属环，并且紧贴身体。手侧和手指的部分好像做了粗糙的处理，不至于像戴上了丝质手套一样抓不住东西。

“现在应该……结束，了吧……”身体从上到下各个部位都被布料包裹的感受很奇特，就像穿了件紧身衣，但感觉又不太相同。如果有镜子就好了，不知道我现在全身灰色的穿着看起来怎么样。

“现在进行最后的调整及惩罚，虽然不是强制的，最好躺在柔软或者不会伤害到自己的地方，15 秒后开始。”

听到这句话的我有种不详的预感，用尽量快的速度跑到了我宽度 1.8m 的大床旁并跳了上去，于此同时身体的各处也开始传来了刺激。

“呃… 嗯啊……诶！”项圈和束腰都在收紧，让我一瞬间有窒息的感觉，发出了奇怪的呻吟声。手套，袜子的收紧让我感觉到四肢被压迫的麻痒感，肛门的装置旋转了起来，包裹阴蒂的花瓣收缩的更紧，牢牢包裹住，并开始旋转和振动，阴道内子宫口的细棍突然伸长进入了子宫内部，打开了什么又突然缩短，子宫被拉扯的痛苦让我的身体弯成了虾米状，阴道口的金属棒同样开始旋转，被高速旋转振动的棒子刺激的阴道释放了巨大的快感，本能地分泌了大量液体，但仍然被堵在阴道内，同时束腰的收紧让我有种类似于憋尿的感觉。

尿道的细棒终于变细了一些，尿道被扩张的痛苦稍微减少了，但是好像却伸长并延伸到了膀胱的内侧，有种奇怪的“被顶到底了”的不适感。胸罩内部伸出了轮子一类的装置，不断旋转摩擦着敏感的乳头。

被身体各处传来的乱七八糟的快感或痛苦折磨得神志不清的我本能地左手握住胸罩，右手伸向下体——但完全是徒劳的，外壳坚硬的材质和内部的缓冲使所有外侧的刺激无法进入，只有身体内部各种道具不停的旋转、刺激，不断激发着身体的快感。

“调整和惩罚大约进行 15 分钟，在这期间有关于可穿戴科技·Display 的疑问可以自由提问，当然，等惩罚结束之后进行功能展示时也可以提问。”

“求求你了，唔，诶……停，停一下……休息……嗯啊，一下……”我没有余力思考现在该做什么，只希望这种快乐和痛苦早些结束。

然而我的哀求没有任何作用，在全身的紧束感和体内敏感部位的刺激下，我很快就要达到了高潮，然而——

“呃啊啊啊啊啊！”在即将达到高潮的时候，阴蒂、阴道、肛门都传来了电击，我痛苦地呻吟出声，即将到来的高潮也被电击打断，在几秒后，收紧的四肢和腰部也逐渐放松，就像是给我休息的时间。

“可穿戴科技·Display 的安装和调整已经结束，下面进行一次强制高潮惩罚。”

“呼… 嗯… 哈啊……”我逐渐的稍微平静了下来，“什，什么……？”我完全没听清刚才 AI 的声音。

“在这期间有关于可穿戴科技·Display 的疑问可以自由提问。”但随着 AI 的回应，身体内部装置的振动，旋转又开始增强，腰部和项圈也在收紧。

“又，又来了，嗯啊~”这样让我怎么提问嘛……感受着全身不断增强的刺激，我甚至没有多余的力气去说话，更没有精力问什么了。

“在调整结束之后，任何触摸非特殊部位的行为将被惩罚”

“呀啊！”，同时我捂着胸和下体的部分的内外部分都同时遭受了一次电击，就像人体轻微触电的反应，我本能地将手移开，却又不敢继续接触身体，只能平放在身体两侧。

“嗯啊… 诶… 要，要来了……”身体各处被刺激的我将重新达到高潮，“呜，不要，嗯啊，电我……”在我已经做好临近高潮时再次被电击的准备时，身上装置的振动旋转强度突然提高，项圈和束腰也大幅度收紧，我甚至感觉体内的空气被榨出了身体。“咿，唔嗯……”处于窒息状态的我发出了小动物般的呻吟声，却因为身体各处的刺激没办法调整呼吸，窒息感越来越强烈。

“呜诶啊啊啊啊啊！”就在我和窒息感搏斗的时候，身上各处的装置带来的快感已经超过了临界点，可能是由于呼吸被限制，这次的快感来得比上次更加强烈，我在有点痛苦的状态下达到了高潮。在海潮般的快感下，我已经忘记了怎么思考，甚至忘记了怎么呼吸，我的意识渐渐消失……

“还是失去意识了吗，看来在承受快感方面，还需要增强。”我已经听不到 AI 的声音，我呈大字形躺在床上，双眼无神地看向虚空，脸上留下了高潮时泪水的泪痕，身上的项圈、胸罩和内裤恢复了浅灰色，但手套，袜子、束腰和上衣从原来的灰黑色变成了透明——或者是肤色，看起来和只穿了胸罩和内裤一样。
