- 作者：Hiroko，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：百合，阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），含有女性，含有扶她，未来

# 第四章 失衡
自那以后，我一直在可穿戴国际参加武志姐她们的项目的实验，虽然这并不完全是我的专业领域，但我总之解决了触感反馈材料的微调问题；团队也设计出了一种新的，基于人体结构的触手。现在它们能够自动根据任务排列骨骼和肌肉，这顺带极大地降低了全向传导的神经系统的负荷，它们的反应速度已经能和人做到同一个数量级了。神经系统的负荷减少还有两个附带结果：耗电量大大降低，结构延展性大大增强。现在，它已经可以形成一个 1000 立方米的空间，而长时间保持结构不坍塌了。虽然反应速度还是稍微慢一些，而且结构的模板计算很慢、很困难，但这不足以成为阻挡研究的条件。至此，结构性的问题已经解决，剩下需要的就是利用人畜或者人类收集实验数据，使触手“学习”。

我和武志姐的关系也慢慢发生着变化。虽然我们还是在所有公开场合互相称为学术伙伴，但诸如一起去看电影，一起旅行，同居，互相接送上下班之类的，我们全都做过一遍。虽然我还没和她直接做过，但在电量有余的时候，我和她开发出了很多基于神经信号项圈的玩法。

而对我的那个研究来说，收集数据的阶段已经过去，现在那些服务器在夜以继日地运算，应该在不久后就能得出一些成果——希望如此吧。毕竟反事实条件（我们永远不可能同时知道有法律和没法律的情况下的事态发展）摆在这儿；一般两种情况在数据里面的比率都会尽量接近 50%，而且其他条件需要尽量在不干涉的原则下保证相同，但一部法律总不能启用了又禁用，禁用了又启用。加上样本量不平衡（没有相关法律的数据，我们只收集到了从 21 世纪初到现在的零星数据，反之则可以从一些 NGO 轻松获取），谁都不知道会不会得出可信的结果。

这个研究的事搞定了，我在一段时间内就没有很重大的任务了，所以也渐渐放松了下来，甚至长期去武志姐的家和她同居，而远程完成所有工作。

其实她已经有两个人畜了。她们作为工具非常好用，只是上次我醉了去她家的时候，她们碰巧被送去定期检修了。拜她们所赐，家中的事物变得十分有序、一尘不染，而且在做了阴蒂增强手术的时候，她也会找那两个人畜发泄性欲。她们并没有名字，只有代号 Hakurei-1 和 Hakurei-2 ，平时也十分沉默寡言，基本上我从她们的口中听到的只有工作内容，和被侵犯时的喘息声。在没有事务的时候，她们安静得像两尊雕塑。

我有点希望这两个人是我自己，而且实验中发生的事给了我勇气，我便开始整理各种文书资料。财产公证，社交账号迁移，健康状况诊断，社会记录公证……很快，除了“自愿性审核”，就只有一些无关痛痒的需要我签字的文件了。自愿性审核虽然没有最长期限，几十年后收到通知也不违反程序，但是是有最短期限的。最短期限之后，她们并没有给我通知，看来审核还没完成。

此外，这些文件中，有一份是在有所有者的情况下，需要所有者签署的，否则就视为国有财产进行拍卖或者出售。在一个假期，我和武志姐去了关西地区的人种牲畜收容中心，和公营的人种牲畜修理中心。

由于商业优势，收容中心的人畜很少有性畜以外的品类，而性畜们也十分安静，虽然不能与外界联系，但她们自发地形成了一个小世界。她们的食物种类固定，并拥有针对广泛癖好的性方面的娱乐和开发设施——当然，互相解决性需求也是可以的。她们只要没有被拍卖、出售或者上述行为的可能性，就可以随时取回人权。人畜可以申请静滞，就是以所有穴道都被接入管子，肌肉连入训练电极的情况下被置入一个按照身体尺寸定制的箱子里。她们的性需求、进食与排泄全会在规定时间进行。与一般性畜不同，她们在静滞完成之前可以被出售，但不能取回人权。

修理中心则有各种各样的人畜，大多数都是生理性的问题，比如因为榨乳过量导致的乳腺疾病，或者性交过于频繁导致的内出血，都能很轻松地被解决。出现心理性的问题的人畜几乎没有，但也不完全是没有。她们一般会再次接受塑化，如果确实没有办法解决，她们的拥有者会被建议恢复她们的人权。

一天，武志姐突然描述起了她的两个人畜，或者按她的说法，宠物。

“这两个可怜的孩子才刚刚成年，从小就在江户艰难求生，都是对生活彻底感到无望的那种。在你回地球前不久我在江户出差的时候发现的。她们因为自愿性审核不过关，没能成为国有的人畜，便选择了最坏的那个选项。”

“后来呢？你救下她们了？”

“是的，成为人畜原本就被她们看作是自 S 的 alternative 之一。1 号和你一样是个孤儿，2 号家庭条件很差，虽说这个时代已经不存在无法吃饱穿暖一说了，但无价值感和无欲望感还是环绕着她们。对于江户乃至整个本州管区来说，这并不罕见——而且是比性需求导致的问题更为急迫的问题——阶级差异。”

“这两个孩子不想在这种循环且无聊的生活中持有意识，便打算申请成为人畜，但不知道怎么回事，她们被认为是被迫的。后来我帮了她们一把，并让她们成为我的性畜，同时身兼管家。”

我坏笑起来，“那，武志姐，如果我也成为了你的私人物品，你会更宠幸我们哪一个呀？”

“我会把她们卖了。或许卖给国家，或许卖给公司。”武志姐一改往日调皮且涩情的语气，“两具没有灵魂的空壳而已，有了你我就不需要她们了。”

“人种牲畜不是越多越好吗？”

“色情这种事情，如果要感到愉悦，要么使用远胜人类的机器解决，要么和喜欢的人做，否则就只是快感而已。裕子，你记住——人权放弃法，归根结底，是把人格权作为一种可交易的事物。人畜们通过自愿放弃作为人的资格换取了其他她们珍重的事物。远离深海一般的麻木的机会，被肆意操控的喜悦，为科研献身的满足……”

“可惜只看到表象的人实在是太多了。哎……”她说着叹了口气，“虽然法律不把她们当人，但生物学与心理学上她们和我们又有什么区别呢……放着这些问题不解决，却耽于享乐……”

我静静地抱着武志姐，仿佛觉得这么做会让她好受一些一般。时间一分一秒地流逝，窗外的景色也从晚霞变成了繁星。我们就这么依偎着睡着了。宠物们还是在那里全裸着一动不动的，仿佛两尊雕塑。

深夜，我接到了一个来自研究所的电话。对方是组里的一个同事，她大吼道：“裕子姐，先别和你事实上的主人贴贴啦！你心心念念的那件事，计算结果出来啦！”

“怎么样？”我几乎是连滚带爬地打开电脑，把武志姐也惊醒了。

“在可信度 0.9742 的情况下，人权放弃相关的法律对所有者的影响几乎没有，对人畜的影响的潜在产出为 +0.833 左右！”

“也就是说保障了人畜的利益。很好，很好……”

“总之你明天回这边一趟，我们来讨论一下发论文以及拓展研究的事宜。还有，这句话是我们全组人员的共同心愿——要是你和城岭研究员结婚了，我们都要来喝喜酒；要是你成为了她的性畜，我们要在你还在塑化包装箱内的时候就把你玩到力竭，让你一周之内都处于不能使用的状态！”

“别这样啦，我和她甚至都没怎么亲过嘴呢。好了，明天上午见。”

武志姐凑了过来：“就是说，你终于要成为我的所有物了吗？！”

“哎……我还是有些疑问。目前我暂时说不清是什么，但总之如果我决定成为人畜，我一定会让你在财产转让和所有权相关的文件上签字的。啊，对了，就在这里……”我把文件递给她。

“我先不签吧，我不想让你后悔。”

又过了一阵子，我们把在这个问题上建立的数学模型泛化到劳资、嫖娼、男女关系（虽说已经没有研究的必要）等问题上，并将放弃人权的问题作为一个案例写在论文里面。论文顺利发表了，它的影响结果可能还需要很久才能显现出来，在这期间我便投入了那个和可穿戴国际合作的项目之中。

其实那个项目早已出现结果，虽说具体任务上有不同，但总体来说，“适当的需求满足可以促进需求发现”这一结论是可以泛化的。麻烦就麻烦在这个“适当”的定义，在实验中，我们在大部分已知的问题上，简单地在一个人或一个团体上进行了测量，但对于未知的问题，我们该如何在一个国家，乃至一个智慧物种的尺度上测量呢？

全组一筹莫展，武志姐那边也是一样，我因此日益郁闷了起来，直到一天，她见我实在撑不下去了，便强行把我带出去喝酒。

“酒保！聋了吗？再来一杯！”我才发现自己酒品很不好，吼道。我倒是不担心喝个烂醉，反正身边有她，我也不怕出事。

武志姐倒是小口小口地啜饮着，她并不那么喜欢喝酒，今天只是希望我忘掉忧愁才喝。

“好点了吗？”她轻轻拍着刚去厕所吐了一地的我。这些呕吐物会被微观材料清理掉。

“我……呜呜呜……”又一次，我扑到她的怀里哭了起来。但这次并不是因为感动，而纯粹是因为无助。

“我没法率直地面对自己的感情。想放弃人权……并不是我的全部。”

武志姐只是静静地听着。

“我之前从没想过我做的事会为人类带来什么意义，也没有从整个人类文明的角度去思考过这个问题。成为航天员，从天仓五带回一批不知道该怎么使用的样品之后也好，分析了这么多数据，得到了一些仅仅稍微能解开我心中的疑惑的结论也好。我……我已经不知道怎么取舍了。”

“在个人的幸福，与志向之间，两个答案都充满诱惑，我却只能二选一……呜呜呜……”我又一次哭了起来，“姐姐，你能不能帮我选……”我说完这句话便直接晕了过去。后来我才知道，在这之后，武志姐结了账，把我带了回去。

第二天我醒来的时候已经是早上了。她帮我给事务部门请了假，而全裸的身体也让我也渐渐想起了昨天晚上发生了什么。

把我送回家之后，我的酒稍微醒了一些，但她反而酒劲上来了。我实在记不清她说了什么，但在我们同居这么久之后，她第一次吻上了我的双唇。

我仿佛全身被抽空了力气，和她一起瘫倒在床上，她借着酒劲撕开了我的便装，扯碎了我的内衣。现在想来稍有些惊讶，我记得武志姐提到过她做了肌肉组织增强术，但从没料到过会这么强。在她脱掉自己的衣服后，我们就以全裸的姿态面对对方了。她随手找了些布料，把我绑了个大字。

“姐姐……主人……我……是不是选错了……”我忘了自己在什么样的心境下说出的这句话，但终归是说了。她再一次吻上我的双唇，然后是胸部的两颗樱桃，此后便慢慢开始吮吸。仿佛全身的力气都要被她吸走一般，我难耐地扭动着身体，也终于见识到了阴蒂增强术的力量——这正是我与她相识的契机——她的身下，赫然挺立着一根长度至少有 15cm 的肉棒。

“裕子酱是我的了哦～我好开心！”她又恢复了这副神态，在做好润滑之后挺了进去。我边接受着她在口腔中的扫掠，边承受者她身下的收割。与所有的机器的感觉都不一样，机器的模式是固定的，可预测的，但武志姐的巨物是温暖的，会随着她的情感移动。早已熟悉被侵入的快感的我，也难以抵御这种程度的喜悦之情。

我只想挣脱开手腕，抱住武志姐，但无奈全身被她压的死死的。她也渐渐开始呻吟了起来，身下的冲撞仿佛是要侵入子宫一般，不断加大着力度，上身也像要将要我捏碎一般，开始玩弄我的双乳……也许是她本就绑得不紧，我很轻松地挣脱了双手，并环绕了她的后背。现在想来会不会抓出血痕了呢，我有些忐忑，也有些期待。

“哈啊……裕子……你……这么淫荡……却这么紧致……在重大事故面前……都能……哈啊……”说到一半，我吻了上去，但很快她接着说，“都能面不改色，却……受不了我…一丝一毫……要……要去了……”

“姐姐……一起，啊啊……！”

我们同时迎来了高潮。武志姐是第一次使用阴蒂，所以肯定是不会有精子射出的，但我和她的爱液融汇在一起，形成一条小溪，仿佛映照着两颗融为一体的心。

想到这里，我不禁又开始自慰，武志姐却在这个时候突然走了进来。

“裕子，你昨天说的话，我想了很久。”

“我在听。”我回应道。

“你所研究的问题，所得出的结论，虽然可以满足你的好奇心，但却不仅限于此。你我并不是什么顶级科学家，只是一所还算出名的大学和还算出名的企业里还算出名的一员而已。然而，既然我们能从她们那里拿到资源，这说明我们好奇的问题是有其她人关心的。所以，这绝不是没有意义的行为。”

“那……”

“还有一个问题，幸福和志向并不是两条从此分叉的路，它们终究会再次合流的。古时如此，现在也一定会如此。至少……在我这里。从此以后，也请你在我过度沉浸于幸福的时候，把我拉回来，可以吗？”

“姐姐……！”我大喜过望，冲起来抱住她，也不管我一丝不挂的状态，“当然可以！那……”

我看向桌上放置着之前给她的那些文件的地方，发现那些文件不见了。我正疑惑之时，门铃响了。

“您是城岭武志研究员吗？”

“我是。”

“这里收到您所属的人种牲畜，常守裕子小姐的自愿性审核了。审核通过，相关手续也已经完成了。”

“真的吗？那后续我还需要做什么吗？”

“请尽快带她去就近的公共卫生机构办理相关手续，届时会有人指导。我先告辞了，祝您生活愉快。”

我顿时明白发生了什么。（当然，后来我才知道，只要我不签署，或者她不替我签署这些文件，并提交这些文件，审核很快就会不通过。）

我的所有在新亚国境内登记的银行账户的持有人将改成她。我的社会保险制度会在一年之内暂时冻结。我的所有社交账号的密码将被通知给她。我名下的房产和交通工具都将归她所有。在京都大学的职工管理系统内部，“常守裕子”的名字将永远被标为已离职的状态。最最重要的，是我的身心，从此完完全全属于她了。

我从未感到如此舒畅与平静过，身心被一人填满，仿佛穿过阴霾，终于再次见到了阳光。

“主人……”面对拿着一摞材料的她，我仿佛要将意识与她相连一般，虔诚地跪下道。
