- 作者：acted咕咕喵，Ykkzsm（编辑）
- 标签：折磨，感官剥夺（女），口枷（女），口球（女），不可脱下的穿戴物（女），阴蒂刺激（女），阴茎刺激（男），折磨他人（女），被折磨（男），拘束（男），含有女性，含有男性，连体衣（女），乳胶紧身衣（女）

# 三个人最后谁也没逃过琳布球的魔爪
黑色的 SUV 继续向前开着，周围的景色从钢铁组成的繁华都市，渐渐转到了人烟稀少的乡村，路也渐渐地崎岖了起来。最后，车停在了一堆破破烂烂的废墟门前。

整个建筑像是坍塌过一样，四处都是裸露的钢筋和令人不悦的生物在四处游走，寻搜着曾残留在此处的爱液，贪婪地吮吸着曾经的绒布球在此处快乐的痕迹。

小钉从后备箱里面把小推车拿了出来，茄子看了看，自觉地往车里面躲了一下，似乎是知道自己将要面临什么了一样。

小钉并不是很担心茄子有逃跑的可能，这个废墟是曾经可穿戴科技研发部门的一个秘密基地，专门负责研发衣着所使用的地方。不过由于一场重大的事故，整个研发大楼轰然间变成了废墟，研发「成果」，也就是和粘液类似的贴身紧肤衣在实验过程中完全暴走，见绒球就附着，并能完美地将绒球控制在高潮的边缘，并以此获得能量并增殖自身以附着更多的绒球。

在后勤部捣乱的琳看起来也不是让人省心的大小姐，防护服被故意锁在了一个带着奇怪的锁的箱子里面：“把平板放在第一锁盒里面，车的备用钥匙卡插进卡槽里面就能打开这个箱子，第二锁盒里面就有前往实验室中心区的防护服了哦。不穿防护服进去的话……反正你俩要是出不来就等着咕咕喵积满了精液再更新十章放出来的时候再去找你们好了，反正是‘明天一定’。哦对了记得穿防护服之前把拘束和衣服都拿掉，贞操带除外（要不然有你玩的）。”——琳·缇佩斯宣”

小钉看着旁边挣扎着还趁着最后的时间试图自慰到高潮一次的茄子，摇了摇头，最后一次看了看手边没有什么少拿的，把自己能解开的拘束都好好解开……恋恋不舍地把自己还没拿热乎的控制 Pad 放到了第一锁盒里面，从车前面把钥匙卡拔出，插到了锁孔里面。

“琳肯定又没打好主意。”小钉深吸了一口气，把钥匙彻底推了进去。果然，在箱子把钥匙卡吸入之后，第一锁盒就打不开了。放在第二锁盒里面的也不是一般作业用的防护服，而是一套完全黑色亚光的类皮革材料制成的服装。整体服装完全一体成型，在胯部的部分则是一条细细的缝，内部是光滑的胶制材料。

防护服旁边则是两瓶润滑液，和一个薄薄的小手册。小钉看着裸体的自己，只好先把说明书拿了起来。

“综合活动限制服，试作品 15；内部固件版本 0.3.2.15；数据版本 data 0.88；Powered by acted；非内部人员不得穿着，否则可能遭遇不可预料的问题……”册子用硬牛皮纸简单地装订了起来，可以说，可穿戴科技摆明了是想去钓绒布球来当试验品，小钉边看边想。“……无论在何时何地，监狱在现代社会中的地位更多是作为成本中心。因此，降低成本是各国政府的重中之重。同时，劳动改造和教化改造是各国监狱普遍所使用的现代化司法惩教理念。在此背景下，假释和社区化改造是降低成本并帮助罪犯改过自新融入社会的重要手段。与粗同时，假释所带来的重犯罪问题也给社会带来了一定风险……”

第一段密密麻麻的小六号字，和近乎论文一样的长篇论述，附加着时不时出现的错字让小钉对一页一页把整本说明手册看完的想法趋于放弃。但是考虑到这可是琳唯一留下的一本像模像样的给自己的文档，又不得不好好看完，免得又是开了莫名其妙的各种拘束，结果才发现是在小九号字的长篇大论中的倒数第二段的第十六行夹在一大篇描述黑丝针对白丝的优势的重点叙述之间的几个小字这种事情。

不过，第二页就换回了四号字：“啊，上面那篇大论文是花了咕咕喵高达一个小时就混来集团三百万投资的一个学术垃圾，基本没什么用，除非你是和集团的傻绒球一样糊里糊涂的。”看到这，小钉恨不得在编书的咕咕喵身上再来几片淫纹，把箱子做得再小点。其实整体成品用起来很简单，试作品 15 基本上没什么可调整的地方。先把润滑油 A 倒在衣服里面，再把润滑油 B 抹在皮肤上面。润滑油 A 会让整个衣服放松开，15 分钟会再收缩回去。润滑油 B 让衣服收缩的时候，不至于把整个人都挤成动不了的样子。最后把头壳戴到头上，就完事了。衣服的整体防护足以抵挡绝大部分攻击，无论是物理上的化学上的还是各种实验室危化品(?)说是畅通无阻应该也没问题。大概会因为这样而被砍项目吧。

后面的产品说明则是完全被琳用墨水泼掉了，一点也看不清。

小钉看了看赤裸着身子的自己，要是不想变成和未来的茄子一样被边缘高潮到绝望，就只好乖乖地把这身看似奇奇怪怪的“防护服”穿在身上。小钉坐到了后备箱的上面，先把润滑油 A 近乎倒水一样倒入了衣服里面，用手一点一点的抹匀之后，整件胶衣如同泡了水的棉衣一样，完全浸润开来。润滑油 B 则让小钉身上有了一种令人有点不安的燥热感——果然又是一种不知道具体成分不知道效果的奇怪媚药，而自己又倒霉地成了可怜的试验品。

小钉喘了一大口气，将脚从已经变得软塌塌的胶衣档部穿了进去，两种湿乎乎的润滑油在接触上之后，局部衣服便开始收缩到如同将唧唧插入到飞机杯里面一样的略显温暖的挤压感，如果不去看说明书和琳在说明书涂掉大部分之后上面画的一个巨大的让人担忧的笑脸以外，这种舒服的挤压的确是足以让人放松下来的奖励。

“但愿这只是琳大小姐突发奇想搞出来的员工奖励吧，嗯，我这么努力肯定值得公司搞个奖励的。”小钉深吸了一口气，从裆部把整件衣服穿在了自己的身上。很快，衣服也随着两种润滑油的结合，而紧密而舒适地穿着在了小钉的身上。头壳则是由硬质材料制成的，在风格上也是完全的纯黑，由一体成型的未知材料制成。头壳内部留了一张小纸条：“不要使用任何润滑油，直接套上即可。”

“大概是视觉剥夺兼有口塞之类的？”小钉先把头壳放到一边，拿出了车里另一瓶自己带的润滑油，坏笑着走到了茄子面前，“实验室里面的内容茄子你应该也知道，所以，最后可以给你责几次哦，用最新的榨精润滑油。”

茄子自觉的把大腿张开，点了点头，示意小钉可以开始欺负自己了。小钉把固定茄子用的拘束具再次检查了几遍，确认牢靠到茄子哪怕用尽力气也不可能挣脱之后，蒙上了茄子的眼睛，轻轻地把茄子身下的金属贞操带解开，放到了车后备箱的位置。

“屑茄子的小竹棍硬起来了哦，再这样的话可是会被责的很惨的。”小钉把润滑油顺着自己的小腿倒了下去，用脚踩在了软塌塌茄子的肉球上面。蛋蛋被逐渐被小钉黑色的嫩足踩成了紫红色，肉棒则伴随着心跳的速度，一蹦一蹦地，贪婪地在小钉被润滑了的细足上占据着每一处可以被自己所用的空间，舔舐着小钉纯黑色的“防护服”上的润滑油。

“小钉的胶衣真棒呜。”

茄子趁着小钉正享受着自己的肉棒在各种因素的刺激之下，把口塞吐到了一旁。自己的肉棒如同一根涨满了血色的蛟龙一般，青筋暴起，盘旋在小钉的足弓处。还没等小钉动起来，透明的涩液体已经和润滑油交织在一起，泛红着脸……

“废物茄子你也太快了吧！这才踩上去不到 30 秒你就，不行不行，直接把你丢实验室去好了。”小钉抬开了踩在废物茄子上的脚，看都没看，一口气把头套戴到了身上。推着小推车，一口气走到了实验室的电梯门口。

“小钉老师的胶衣太涩了嘛，让咱射一发啦，呜呜呜。”涩茄子晃动着身体，试图把自己从整个拘束具里面逃脱出来。

小钉摇了摇头，看着地上正期待着自己的脚踩上去的茄子，坏笑了一下，用脚踩着茄子的小肉丁，感受着这个热呼呼的小肉虫子在自己脚下蠕动的样子，不由得顺脚抬了起来，狠狠地踩了下去，说道：“那就多来几下重击好了。”

茄子肉呼呼的阴茎在小钉的重击下，一点点地红润了起来。疼痛和另外一种奇妙的酸痛从自己的蛋蛋逐渐传到全身。全身的肌肉紧绷着，既冲着下一次踩在自己生殖器上的小钉的黑足展开各种下流的幻想，又因为身体上的疼痛不得不把身子弓起来，躲避着对人类身体上神经最丰富最敏感地方的踩踏。

“呜，小钉老师，好痛呜呜。”茄子扭动着身体，努力着把两腿并拢在一起，略带哭腔地求着小钉。

“已经不行了嘛？才十脚。”小钉看茄子已经开始求饶了，也就没有再继续欺负下去。毕竟早回去享受琳出乎意料给自己放的一个月小长假才是正事。把茄子丢进了实验区，说道：“待大概三十天就可以走了——如果还能走得动的话。”

小钉看似并不是很着急走的样子，随手拿了一把折叠椅，看着茄子周围黑色的粘液逐渐靠了上来，将茄子包围的盛状——茄子不可避免地在小推车上蜷缩着，看着自己周围已经被粘液型生物包围，试探着往茄子身上包裹着。几个触手型的粘液像是给小钉表演一样，先吸光了茄子之前流出来的精液，闪着光的，突然变成了粉色的触手，伸入了茄子的尿道和菊穴深处。茄子明显已经准备好再来一发了，但粉色的粘液直接快速地伸到了茄子膀胱和尿道管的最深处，塞住了整根肉棒。茄子只能无力地硬抗着粘液，抖动着已经变成深紫色的肉棒，颤抖着身体准备靠 PC 肌的收缩，趁粘液还没完全占据自己的身体再射出一发……

粘液似乎完全明白茄子心中那些想法，一边组成阳具口球的形状塞住了茄子还空闲着的嘴，在茄子体内的部分则迅速膨胀到把整个后庭全部占满，吸收着茄子流出来的肠液和 PC 肌收缩的压力。小钉也不失时机地操控了一下控制面板上的按钮，让整个空气中充满了各式先进媚药和肌松剂。

“祝茄子好运哦～据说粘液最后逃逸的原因就是能把拘束具也变成粘液的一部分，所以茄子你完全不用担心我把门已经锁死并且在空气中持续散发肌松剂和媚药的问题啦。实在不行一年之后应该会有绒布球来拯救汝的。”小钉躺到了曾经管理人员休息的一张床上，顺手摸出了一个还有一些电力的振动棒，自语道：“啊，反正这个区域的摄像头都坏掉了，这型振动棒应该能隔着这么薄的胶衣来自慰一发的呢。”

小钉把振动棒贴在自己的敏感处，一口气按下了开关。轻柔而又舒适的震动透着黑色的胶皮传导到了自己多年没有如此放松地温柔地自慰的阴蒂上。两腿不由得靠在了一起，像一个第一次被振动棒恩典的孩子一样，一只手或轻抚着乳首，或揪着自己的锁骨的地方，两条腿则慢慢的夹紧在了一起，等着第一次高潮的到来……

“小钉！听得见嘛？”突然从头壳里面传出的琳的声音，着实让小钉吓了一跳，下体传过来的快感也瞬间少了一大半，“你的一个月假期内可以得到 30000+ 次高潮了哦～不过是强制的。”

小钉刚张开嘴想辩解两句，头壳里面触手状的机械口球便趁机塞住了她的嘴，下面也由温柔的震动转变成了还算相对温柔的电击。小钉扭动着身体，企图把下面的胶衣从阴蒂上拉开，减轻一点点阴蒂上电击的强度……

“对了小钉，咱突发奇想决定试试胶衣的拘束功能。所以小钉就努力在一个月时间内回到家里面放假吧～”头壳里面的琳的声音逐渐地弱了，取而代之的是被黑色模糊的视野和被电击控制着向后拉去的感受……
