- 作者：讫，琳 缇佩斯（编辑）
- 标签：贞操带（女），高潮边缘控制（女），机械奸（女），榨乳（女），灌肠（女），精液饮用（女），调教，深喉，深喉口塞（女），固定拘束（女），口枷（女），假阴茎口塞（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），流体灌输（女），调教他人（机械），被调教（女），被深喉（女），媚药（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 1234 - FPS 游戏惩戒系统
## 简介
FPS 游戏惩戒系统，顾名思义，就是通过惩罚玩家身体以反馈 FPS 游戏中游戏效果，以激励玩家提高游戏水平。

该装置由一台小型主机和看起来类似电竞椅的拘束具主体组成。其中，主机外形类似于路由器，可通过 USB 接口或蓝牙连接至电脑，并主动识别市面上大部分的 FPS 游戏。其拘束具主体左侧的扶手附有显示屏。背部附带束缚带，能够束缚住脖子、胸、腰和双腿，并且一旦游戏开始直至游戏结束将无法主动离开座椅。在座椅顶部，中部，底部，分别附有呼吸阀，假阴茎口塞，强制榨乳器，贞操带以及阴道和肛门按摩棒的接口。在座椅背部则是分别存储精液春药混合物和高浓度气态春药的存储装置。装置顶部带有活塞，能够通过口塞和按摩棒将春药灌入被参与者的体内。

## 演示
现在走进实验室，披着黑色短发，身高约 158cm 赤身裸体的 18 岁少女是我们的实验人员，讫。她稍后会演示本装置在默认模式下的使用。本次演示将会全程录像。

讫旁若无人地走向装置，把贞操带上的两根细长的按摩棒涂抹好润滑液，将其插入进自己的阴道和肛门中，并且将贞操带穿戴好，把按摩棒锁在了体内，而后把贞操带和按摩棒与拘束具连接上。

紧接着，讫将口塞拉至身前，深吸一口气，尽可能地张开嘴，将假阴茎口塞缓慢地含入自己的嘴中，然后一狠心，将长长地假阴茎用力推入自己的喉咙，呕吐感在她的喉咙里不停地涌上来。她再把座椅顶部的呼吸器拉到面前，将它扣在脸上，并从春药存储装置里拉出一根管子——这根管子是双层的，内层的管子比外层的更长些，以用于连接到口塞并输入液体春药，外层的管子则是用来连接到呼吸器输入气态春药。她将管子连接到装置上。

做完这些，她拉出榨乳器，将榨乳器中间的管子对准乳头按了下去，随后榨乳器抽去榨乳器内部和管子中的部分空气，使它吸附在讫的胸上。

然后，讫坐在了拘束具主体上，扣好束缚带。很快，她身上的装置都被系统自动锁上。正如之前所说，这些拘束直至演示结束才会打开。

讫首先打开了 WTGO。很快，通过屏幕右下角的提示，讫知道系统已经成功识别出了这是 WTGO。讫选择了 WTGO 中相对简单的休闲模式。本系统在游戏开局时购买枪械，就会启动春药的灌入，以代表系统的正式启动。粘稠的精液春药混合物缓慢地灌入讫的嘴，阴道和肛门中。烈性春药的效果很显著，讫的面部很快开始发红了。

买完枪械后，讫选择前往 A 点对敌人进行攻击，原本游戏水平还不错的讫，被直冲大脑的腥臭精液味影响了讫的心神，而遭受到了敌人的攻击，受到了 25 点伤害。每扣除一点血量，系统都会将乳头按摩器和按摩棒以最高功率启动 5s，因此，讫将会遭受 125s 的强制刺激。讫那春药加成的身体显然遭受不住如此猛烈的刺激，讫止不住地发出呻吟。由于口塞的阻隔，她只能勉强发出唔唔声。

就在她因为刺激走神之际，讫遭受到了敌人更加猛烈的攻击，以至于这次她的游戏角色被击杀了。作为死亡的惩罚，讫将被系统执行长达 10 分钟的强制临高。系统开始通过乳头，阴道以及肛门轮流进行猛烈的刺激。过于强烈的快感使讫瘫倒在椅子上，闭上眼睛准备迎接高潮的到来。然而，就在高潮的前一刻，讫突然感到按摩棒停了下来。欲望极其高涨的她不停地扭动着身体，企图获得高潮，但这依旧是徒劳。等到快感稍微褪下一些后，猛烈的刺激再一次开始了。

十分钟后，临高许久的讫显然有些撑不住，嘴里不停地发出着淫乱的声音，手不甘心地拉扯着贞操带，试图触摸到阴蒂以达到高潮——可这只是徒劳。更不幸的是，由于系统检测到了贞操带上的触摸，作为惩罚加快了对讫的春药灌输速度。粘稠的精液不停的冲向讫的喉咙，强烈的欲望不停的撩拨着她的精神，使她崩溃。不停的临高，带来的只有绝望的快感，性欲却没有丝毫缓和。体质并不算好的讫，一时间没有撑住调教，晕了过去。
