作者：颖玉

# # 186 - 自助绞刑体验系统
## 系统简介
自助绞刑体验系统是为了让喜欢窒息的虐恋爱好者可以自己使用而又安全的体验绞刑而设计的系统，整个系统包括以下部分：

### 脚镣和简易捆绑系统
为了让受刑者在受刑前更加恐惧和绝望，更好的体验绞刑的感觉，也防止受刑者受刑者过大幅度挣扎造成跌落或其他伤害，需要受刑者佩戴脚镣或者用其他方式束缚双腿，同时，双手也至少应该反绑到身后。系统套装里提供脚镣和简易捆绑系统，简易捆绑系统可以方便独自使用系统的受刑者方便的反绑双手。

### 心肺复苏系统
心肺复苏系统主要包括心肺复苏内衣和口塞式呼吸机，保证受刑者受刑者只有濒死体验而不会有生命危险。

心肺复苏内衣是受刑时需要贴身穿着的衣物，可以监测受刑者的身体状态，在受刑者昏迷时进行心肺复苏、电击除颤等。对于女士和TS，提供文胸和运动胸衣两种样式；变装爱好者可在女士胸衣的基础上添加义乳；男士则提供吊带背心样式的上衣。

口塞式呼吸机是口塞与呼吸面罩的整合体，佩戴时的方法和普通口塞一样，张大嘴巴含住口塞，收紧束带即可，可以同时堵住受刑者的嘴巴，并捂住鼻子。受刑者清醒时，呼吸阀打开，可以自由呼吸；进行心肺复苏时，则会关闭呼吸阀，防止氧气泄露，进行人工呼吸。

### 高潮获取系统
有些受刑者在窒息时会获得强烈的性高潮，但是往往需要一些外界的帮助。高潮获取系统可以刺激受刑者的性器官，使其在执行过程中获得高潮。

受刑者穿上安装多种设备的贞操带，来达到高潮的目的。如果受刑者时女性，则安装阴蒂振动器，阴道和菊花安装伸缩阳具，尿道里插入导尿管；处女可以选择不安装阴道伸缩阳具。受刑者是男性时，则安装阴茎震动吮吸装置和菊花伸缩阳具，阴茎震动吮吸装置同样包括导尿管插入受刑者的尿道。贞操带上安装阳具和导尿管，可以模拟性器官的抽插动作，进行电击刺激，也可以震动，刺激尿道、g点和前列腺。

心肺复苏内衣紧贴着受刑者的乳房，它会在绞刑过程中震动、吮吸和电击受刑者的乳头和乳房，让受刑者受到最全面的性刺激。

### 绞刑系统
可以自动收紧绞索，将受刑者吊起，执行绞刑的系统，运行模式有按目的执行和按时间执行两种模式。

#### 按目标执行
执行绞刑时，受刑者由于窒息，会越来越痛苦，继而会出现失禁，最终进入昏迷状态，因此绞刑目的分为三个等级：窒息痛苦、失禁体验和濒死体验。选择该模式，绞刑系统会根据受刑者的身体状态，自行决定合适的时间停止行刑。

#### 按时间执行
即控制受刑者的受刑时间，从双脚离地开始计算，最长不超过十五分钟。如果受刑者进入昏迷状态，则结束此次绞刑。

系统可以组合这两种受刑模式，比如可以先执行一分钟，然后休息三分钟，再执行两分钟，然后再次休息，最后执行失禁体验。

## 使用示例 —— 变装爱好者颖玉的绞刑体验
颖玉是一个十九岁的变装安好者，也酷爱各种刑罚，最近她听说窒息时可以获得非常刺激的高潮体验，但是自己又不敢尝试，因为经常会独自一人有玩性窒息而丧命的人，直到有一天，她意外打开了可穿戴科技的网站，发现了这套自助绞刑体验系统。

“哇，简直太好了，”颖玉心里想到，“既可以安全的体验绞刑，又可以获得高潮，现在就下单购买！”

怀着期许又惴惴不安的心情，颖玉等待了整整一天之后，终于收到了这套自助绞刑体验系统。

“但是绞刑毕竟是死刑呀，总得找个受刑的理由吧。”颖玉心里想，“要找一个朋友来审判自己，给自己定罪，判处死刑才可以。”

颖玉有一个密友叫琳琳，也喜欢玩审讯犯人的游戏，就让她帮自己吧。事不宜迟，现在就打电话约她过来，今晚就审讯判刑，然后关押到明天中午执行。

“喂，是琳琳姐姐吗，今晚来我家玩审讯犯人的游戏好不好，我来扮演女犯让你审讯。”

“好呀，”琳琳姐姐说到，“你想被判什么罪呀？”

“判死刑吧，”颖玉说道，但是没有告诉琳琳自己准备体验一次真正的绞刑。

“好呀，剧情你想好了吗？”

颖玉希望穿着最喜欢的旗袍受刑，所以年代就设计到了民国时期，“我扮演乡绅的小妾，和其他男人通奸，毒杀丈夫，好不好？”

“可以呀，颖玉妹妹，我一会就过去，玩到半夜，可以玩四五个小时呢。”

“那就玩四五个小时吧，然后你把我关到牢房里，关到明天中午就可以了。”

“好的，颖玉妹妹，四五个小时呢，你可不要太快招供呀，姐姐会用各种酷刑审讯你的。”琳琳说道，“去洗洗澡，打扮好自己，然后戴上脚镣，把自己五花大绑起来，然后把自己跪到牢房里，等着我提审吧。”

“是，琳琳姐姐。”颖玉立即进入的女犯人的角色。

洗完澡，清理好体毛，颖玉开始化妆穿衣服。她首先找来义乳先粘到自己的胸部，接着穿上了白色蕾丝的胸罩和内裤，自己待会被提审的时候肯定会受刑，而一受刑“阴蒂”上便会冒出许多淫液来，所以她特意在内裤上垫上了卫生巾。

接着是白色的丝袜，颖玉毒死丈夫之后，扮成女学生逃跑，在路上被抓的，因此要穿白色的丝袜和学生装。

打扮好之后，颖玉拿出脚镣、一根六米长的麻绳和一把挂锁，把钥匙放在审讯室的桌子上，然后自己进到牢房里，先把牢房门锁好，接着自己戴好脚镣，最后熟练的自缚好。

一切准备就绪之后，已经是下午六点左右了，琳琳应该快到了，颖玉跪下，等待着提审。

大约半小时左右，家里的门开了，是琳琳来了。琳琳扮演的角色是女族长，穿着漂亮的旗袍，主持对颖玉的审讯。

经过四个多小时的审讯，琳琳用尽了各种刑罚，耳光，鞭打，杖臀，拶指等，颖玉终于招供了。

“犯妇颖玉，与他人通奸，见事败露，不思悔改，反而毒杀亲夫，判处绞刑，明日午时执行。”琳琳最后宣判道，“犯妇颖玉在口供和行刑书上签字吧。”

“是，老爷。“颖玉在书文上签字按下手印。

审讯结束之后，琳琳将颖玉带回牢房，给她带上手铐脚镣便回家了，牢房的门是定时的，到第二天的中午就会自动打开，镣铐的钥匙就放在审讯室的桌子上。

以往到了这里，审讯犯人的游戏就结束了，死刑是没办法执行的，但是这次有了自助绞刑体验系统，变得不一样了。

“我要体验到哪一步呢，”颖玉在心里想，“至少应该到失禁吧，不过这次被判了死刑，是不是应该绞到最深的状态呢？”

“万一我真的死了怎么办？”颖玉又打起来退堂鼓，“要不不玩了吧。”

经过一整夜的胡思乱想，颖玉下定决心，体验最深的绞刑，也只有这样才能获得最强烈的高潮体验。

时间转眼来到了中午，咔哒一声，牢房的锁来了，执行绞刑的时间到了。

颖玉决定先洗个澡，换上最喜欢的旗袍，干干净净的“离开”这个世界。她拿来贞操带，带有义乳的心肺复苏胸罩，还有一薄薄的双肉色吊带丝袜，一条和胸罩能搭配起来的粉色蕾丝内裤，还有淡蓝色兰花图案的亚麻短款旗袍，把这些放到床上便去洗澡了。因为一会后庭要被侵犯，她还灌了肠。

洗完澡之后，颖玉拿来贞操带，把男生用的全套设备佩戴好，这些设备都是很智能的，会根据她的状态自动调节运行速度。颖玉很快穿好全套衣服，又穿上一双黑色的高跟皮鞋，最后，颖玉拿出一顶符合她身份的大波浪假发。

颖玉虽然是一个男孩，但是打扮好之后也是一个气质美女，曼妙的身姿在旗袍的衬托下，前凸后翘。因为男性的腿本来就有长一些，再穿上丝袜和高跟鞋更让男人销魂。可惜这么一个漂亮的女孩，一会就要被执行“死刑”了。

颖玉开始刑前的最后准备了，她想让琳琳看到她被执行绞刑的全过程。

颖玉打通了琳琳的电话，“琳琳姐姐，妹妹要被执行绞刑了，你要不要看看呀。”

“怎么看啊，再说绞刑怎么执行，可千万别犯傻。”琳琳有些不相信，有有点担心她把自己吊死。

“我发你了一个网址，你打开就好了，全程直播呢。”颖玉的绞刑室里安装了几个高清摄像头，会记录下这次绞刑的全过程，也可以给其他人看。

“好，我现在就打开。”琳琳挂掉电话，打开了网站，视频里，颖玉正跪在绞刑架前等待处决。

视频系统是可以双向通话的，琳琳说：“你真的要吊死自己呀，别犯傻。”

“昨晚你判了我绞刑，我当然要上绞刑架了。我现在要设置一下怎么受刑了。”颖玉故意没告诉琳琳这个系统不会造成生命危险，这让琳琳非常焦急。

“先设定参数吧，我想分三个阶段执行，首先先吊一分钟，休息一下，然后再吊两分钟，再休息下，最后一次直接执行完毕。”颖玉边说边操作，“好了，可以了！”
“我要戴上镣铐和口塞，套上绞索了，然后反绑双手，一切到准备好之后三十秒，绞刑架就会启动了。”

“那个，不会有生命危险吧，颖玉，”琳琳焦急的说，“我现在马上过去，你不要启动。”

但是颖玉并没有停下手里的动作，她先跪下，然后歪坐在身体的一侧，给自己戴上脚镣，然后站起身来，将绞索套在自己的脖子上拉紧。这个绞索是特制的，在行刑的时候只会造成窒息，而不会会让大脑缺血，是让受刑者尽量长时间的保持清醒，来体验窒息的痛苦与绝望的挣扎以及无比强烈而快美的高潮。

“永别了，琳琳姐姐。”颖玉平静的说完，犹如她真的是一个认罪伏法的女犯人在向亲人朋友告别一样。说完，颖玉把口塞戴好，拖着脚镣和绞索，走到简易捆绑装置那里，把双手从身后伸进事先准备好的绳圈里。装置收紧绳索，让后打了一个死结，这样除非有别人帮你，否则颖玉不可能自己摘下绞索了。

目睹了这一切都琳琳赶紧出门，往颖玉家赶去，但是到她家至少也要 30 分钟，等她到了颖玉已经是一具尸体了。琳琳急得眼泪在眼眶里打转，不停地催促司机快一点。

在颖玉这边，绞刑架已经启动了，绞索慢慢的收紧，颖玉戴着脚镣穿着高跟鞋的美足需要颠起来才能呼吸，直到只有几个脚趾可以勉强触地的时候，绞索停住不动了。

颖玉第一次感觉到了绝望，稍微让脚趾休息下，就会呼吸困难，而惦着脚十几秒脚趾就会酸疼。这样的绝望没有持续太久，一分钟之后，绞索继续收紧，任凭颖玉挣扎，她也没办法够到地面了。

双脚离地50厘米后，绞索被固定住了，自身的重量加上脚镣都压迫在她的气管上，任凭她再用力，也没有一丝新鲜的空气进入肺部。她开始挣扎，两腿不停蹬踹，希望能掉下来，但是脚镣限制了她的活动，这一切都是徒劳的；她想双手抓住绞索，用力拉起自己的身体，但是双手也被紧紧的反绑在身后。

因为缺氧，她的心率开始加快，而不停的挣扎又加速了缺氧，一个绝世美女，就这样挂在绞刑架上，无助的挣扎。

忽然，她的身子一哆嗦，高潮获取系统工作了，它以一次较强烈的电击开始，继而开始了震动，抽插，同时刺激着美女颖玉的敏感部位--乳头，龟头，尿道和前列腺。突入其来的刺激让颖玉的阴茎迅速勃起。

“好舒服啊，再强一些吧，”颖玉心里想着，“再强一些就好了。”在刺激下,快感甚至盖过了窒息的痛苦。

“我是在被执行死刑啊，正挂在绞刑架上挣扎呢，居然勃起了，我真是淫荡的女孩，不对，是淫荡的爱穿女装的女男人。”颖玉边想，便习惯性的发出愉悦又淫荡的叫床声，但是挂在绞刑架上的她却因为窒息发不出一丝声音。

感觉像过了整整一年，第一阶段结束了，绞索开始放缓，颖玉的脚又一次够到了地面，她又可以顺畅的呼吸了。颖玉贪婪的大口大口的呼吸，从来没有感觉空气是如此的珍贵。但是绞索也没有完全放松，颖玉仍然需要惦着脚才能呼吸，细细的8厘米的鞋跟根本够不到地面。高潮获取系统没有完全停止工作，依旧轻微的刺激着颖玉的性欲，让她始终处于兴奋状态。

“才过去一分钟呀，后边的绞刑要怎么熬啊。”颖玉不再感觉缺氧了，但是因为长时间惦着脚，脚尖也开始疼了起来。

“当时就不应该分三个阶段，应该直接绞死自己，就不用这么难受和绝望了。”颖玉心里居然期盼感觉开始下一阶段的绞刑了。

“嗡～”，随着电机的运转声，绞索再一次收紧，颖玉能呼吸到的空气越来越少，脚尖也越来越够不到地面。终于，她又一次失去了呼吸的自由，再一次挣扎起来。随着窒息一起来的，是高潮获取系统的再次强烈刺激，性快感抵消了一部分痛苦，但是随着越来越严重的缺氧，痛苦也越来越明显，颖玉开始了剧烈的挣扎，连高跟鞋都甩掉了一只。

隔着薄薄的丝袜，颖玉的脚趾不停的收紧，放松，扭曲着，仿佛要把只要把丝袜抓烂，用纤美的脚趾就可以呼吸一样，而丝袜就像绞索，任凭她挣扎，依旧牢牢包裹着她，窒息着她。

终于，她感到筋疲力竭，没有力气挣扎了，她第一次感觉到死亡的迫近。在强烈的求生欲的作用下，她的肾上腺素开始飙升，开始了最后的挣扎，同时，痛苦被掩盖了，性快感再次占领了主导，她觉得自己马上就要高潮了，只要刺激再强烈一点。

然而，高潮获取系统突然停了，她被“寸止”了，虽然乳头还在被吮吸，电击，但是不足以让她达到高潮，而随着性快感的衰退以及肾上腺素的失效，窒息的痛苦再次把她打回冰冷的现实--她是一个正在绞刑架上受死刑的女囚。

又随着一次强烈的电击，高潮获取系统再次工作，颖玉就这样窒息着，时而又要被推向高潮的边缘却得不到它。

寸止了三次之后，第二阶段结束了，颖玉被放下来休息，这次高潮获取系统还是不停的工作，不停的“寸止”她，让她在高潮的边缘游走，积累着她的欲望。

颖玉强忍着痛苦与快感，穿上刚刚被甩掉的那只高跟鞋，“我要完整的，漂亮的，干净的离开”颖玉心里想着，被反绑的双手尽力拉扯旗袍的下摆，让因为刚刚挣扎而褶皱的旗袍变得平展一些，同时，颖玉开始后悔自己只是简单的把双手绑了一下，而不是用更复杂的五花大绑或者直臂缚。

“嗡～”，随着绞索的再次收紧，颖玉最后一个阶段的行刑开始了，她终于要在绞刑架上体验到完整的死刑执行过程，此时的她居然有一点点期待了，心里想：“我要走的有尊严，尽量不要挣扎了”。

然而，事与愿违，强烈的窒息痛苦和求生欲望还是让颖玉强烈的挣扎起来。经过漫长的窒息，挣扎，寸止，颖玉已经一点都挣扎不动了，但是由于之前的挣扎过于激烈，她的旗袍下摆已经跑到了屁股的上边，穿着性感内裤的翘臀暴露了出来，也露出了吊袜带，要知道穿吊带丝袜的女孩露出吊袜带可是淫荡和勾引男人的表现。

颖玉的意识正在渐渐模糊，她也越来越感觉不到痛苦了，“原来这就是快要死掉的感觉呀”。

“吱呀～！”颖玉家的门打开了，琳琳冲了进来，她大喊着颖玉的名字，冲到行刑室门口，却打不开锁。原来颖玉怕她提前赶到中断绞刑过程，设定了必须完成绞刑门才能打开，琳琳就这样无助的隔着玻璃看着颖玉戴着脚镣，双手反绑，吊在绞刑架上。

看到琳琳，颖玉心里燃起了生的希望，她再次挣扎，但除了又一次甩掉了高跟鞋之外，一切都是徒劳的。“我的高跟鞋又掉了，翘臀和性感内裤也露了出来，吊袜带一定也让琳琳看到了吧，没想到我居然死相会这么淫荡，还让琳琳看到了。”颖玉心里想着，但是转念一想：“我不就是这样淫荡的女孩吗，我希望我死后还可以引起男人的兴趣。”

琳琳在门外捶打着玻璃大喊，颖玉之后看到她张大嘴巴，却听不到任何声音。

颖玉停止了最后的挣扎，她全身肌肉松弛下来，手臂和穿着丝袜的美腿玉足自然垂下，高跟鞋的鞋尖和另一只甩掉高跟鞋的足尖也自然放松，四十五度指向地面，因为刚刚的想法，她对生前最后一次高潮有了期待。

一股暖暖的热流从导尿管流了出来，浸湿了她的粉色的蕾丝内裤，顺着穿着丝袜的大腿，流淌了下来，沿着高跟鞋的鞋尖和颖玉的丝袜足尖淌在地上。

“我失禁了，原来是这种感觉。”仅存一点意识的颖玉想到，“让死亡降临吧，我准备好了。”

此时的颖玉已经感觉不到任何痛苦了，身体像躺在云上，到处都是软绵绵的。

这时，高潮获取系统开始了全力工作，菊花里的阳具飞快的抽插着，震动着，每次都能顶到颖玉的前列腺，并且配合着导尿管末端的电极，用电流刺激着她。龟头上的设备也开启了最强的震动和吮吸。

窗外的琳琳看到本来一动不动的颖玉又扭动起来，而这次扭动不像是挣扎，而像是高潮时的样子。确实，颖玉此时正在经历人生中最强烈的高潮，之前被寸止的积累和窒息带来的痛苦统统化作了快美的感觉，白色的精液喷涌而出，足足射了六七股，把禁欲半个月的精液全都射了出去。之后高潮并没有停止，反而更加强烈，透明的前列腺液也喷了出来，最后，坚硬的阴茎还在一蠕一蠕的做出射精的动作，但是什么也没有射出来。整个高潮过程持续了三四十秒，是平时的六七倍。

“绞刑真好…”，这是颖玉昏迷前大脑中闪过的最后一个念头。

绞刑架上的颖玉再一次 一动不动了，最后一个阶段执行完毕，绞索开始放松，行刑室的门也开了，琳琳赶紧冲进去，把颖玉放到了没有尿液的地方。

这时，系统提示不要靠近颖玉，开始对她进行抢救…

颖玉再次醒来时，已经躺在了床上，受刑时反绑的双手被解开，只留下了深深的绳痕。高跟鞋，丝袜，内裤和贞操带也被拿下来了。

看到颖玉醒了，琳琳走了过来，她眼睛通红，眼皮肿的和桃子一样，看来刚刚哭的很厉害。

“绞刑真好…”，颖玉用微弱的声音说，她还沉浸在刚才的高潮回忆里。

“你终于醒了，我都要担心死了。”

“对不起，我没跟你说过这个系统不会致命。”颖玉说着，“你哭了，对不起。”

琳琳忽然邪魅的笑起来，手指边拨弄这颖玉软趴趴的阴茎，边说：“你怎么射出了这么多。”

“额，这个说来话长，我来讲给你听……”

颖玉把这次高潮的心得讲给了琳琳，琳琳听完也很心动。

“那受刑是什么感觉呢，你跟我说说。”

“这个你要自己体会了，不然就剧透了。”颖玉说

“我也要试一试，获得强烈的快感。我们女孩子本来快感就更长更强烈，真的延长六七倍不得爽死！”

“可你还是处女呀…”颖玉提醒道

“你不是一直就想得到我吗，我同意了。”琳琳说到，“待会你就把我绑起来，五花大绑，押到牢房里…”

“我要你把我绑一个紧紧的驷马，放到牢房里等着审讯…“

“你要用最残酷的刑罚来拷问我，审判结束后我要在三角木马上过夜…”

“明天上午我受刑前你要强奸我，给我破处，不要怜惜我，不要前戏，越痛越好。精液就射在里面，我要用你的精液润滑…”

“我被你强奸之后，你要扇着我的耳光逼我跪下把你当阴茎舔干净，我要品尝淫水，精液和我的处女落红混合在一起的味道…”

“我要穿着jk和白丝袜受刑，受刑的时候要把我的双腿绑紧，上身要日式后手捆绑…”

“我失禁的时候，你要把尿液喝下去，不许漏掉一滴…”

“我不要那个口塞，你要亲吻我，给我做人工呼吸…”

“我被放下来以后，你要把我腿上的绳子解开，把我的内裤脱下来，塞进我的嘴里，我要品尝着我的爱液的味道醒来…”

“你要在趁我我昏迷，给我绑一个M字开脚缚，然后用舌头清理干净我的下体，把你射在里边的精液舔干净…”

“你要一直摸我的乳房，舔我的下体，直到我醒过来…”

“我昏迷期间，不许解开我上身的绳子，丝袜和裙子也不许脱下去，而且我醒来之后，你要立刻再次强奸被捆绑的我…”

……

琳琳兴奋的发布着命令，好像一会要被审讯的并不是她自己。

当晚，琳琳便被审讯，判处了死刑，第二天又被强奸后执行了绞刑，不过，这是另一个故事了。
