- 作者：Star Sugar，小 F（编辑）
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），电击（女），遥控，露出（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），跳蛋（女），遥控他人（女），被遥控（女），含有女性，丝袜（女），现代

> 警告：该篇微色情

# 音游贞操带
可穿戴科技公司的官网首页，从上翻到底，大块大块的气泡里，都是有关色情玩具的论文与开发日志。此时，一个新的气泡从首页冒出，里面包着一篇短小的文字。内容如下：

**「**

新产品音游贞操带。

本产品包括两台设备，其一是一件贞操带，其二是一台音游机，贞操带本身带着两个不可拆卸的电击片，分别对着两个屁股，贞操带可以装最多五个玩具。标准情况下，音游机上，每击中一个音符，贞操带里的玩具就会动一次，每有一个 miss 都将引来电击惩罚，但是贞操带会通过传感器监测身体，除非 full combo，不然不会引发高潮，而超过四成的 miss 将会触发电击模拟的打屁股惩罚。

**」**

以其短，一开始这个气泡未能引起大家的注意，很快就被其他新的论文、日志淹没。但是仅仅几分钟后，这篇文章突然被重重包围，快速地在线上传开，引起了轩然大波。为了亲眼查看这篇文章的原文，无数的网民来到可穿戴科技公司的官网，竟导致可穿戴科技公司的官网不堪重负而崩溃，让公司高层一度以为是遭到了恶意攻击！

## 琳的快乐学校生活
琳先于所有人，在第一时间收到了公司新产品的消息，这得益于她每日在官网论坛发情。作为可穿戴科技公司最老的一批用户，琳获得了抢先体验权，代价是她每天都要在 blog 上更新体验感受。不愧是琳，她趁着大家对机器外貌仍然不知，很快便发掘出了一种十分有趣的玩法。

在学生放学后的必经之路上，不知何时开始，出现了一台崭新的音游机。这天，放学后，学生们照常兴高采烈地冲向音游机，排起了队，抢先到的人暗自高兴，急忙打开一首曲子，开始自己的游戏另一边，大学的教室里，台上的老师讲着令人昏昏欲睡的数学，台下的琳正百无聊赖的转着笔，而她的裙下正装着那件贞操带，一根假阴茎插进她的后穴，前穴面上，一个会旋转的小绒球正贴着小豆豆，另有一根震动棒和两条线伸进前穴里。琳算着时间，心里念叨着：“差不多该来了吧？”

果然随后，琳感到身下断断续续地传来微微的震动，不时屁股还会突然疼一下。琳的脸上灿出一抹微笑：“那些小孩水平真是不行呢”，她忍受着微微刺激，边想着边弯下了腰，趴在桌子上，假装自己快要睡着了。夕阳的红光越过窗户，打在琳的脸上，照出一片红晕。

回到音游机这边，学生们一个个玩过，大多选择的不是太难的曲目，少数那几个人也都没能击中几下，草草结束。而这时，轮到了一位个子明显高过学生们的人，这是一个大学生，叫陈志鹏。

今天傍晚，陈志鹏把着奶茶，揣着手，晃荡在大街上，没有课的他，好不容易出来，当然要尽兴玩玩。走着走着，陈志鹏远远看见路边上排着一长队学生，他很好奇，走上前去查看。原来路边有一台音游机，学生们都在排队玩游戏。陈志鹏看学生们玩耍，暗自念叨：“好菜的一群小屁孩啊，看我展示实力！”于是排到了队尾。

轮到了陈志鹏，他当即二话不说，筛选了最高等级。“野蜂飞舞？这个好像不错。”

另一边，趴在桌上的琳，正闭着眼睛享受着身下的刺激，她时不时微微扭动一下腰身，蹭蹭双腿，丝毫没有注意到嘴角口水都要留下来了。斯时，身下的玩具突然加速，速度接连翻了好几倍，原先只是断断续续，一秒钟一个来回的假阴茎，突然变得好像机关枪一样，眨眼间前前后后，震动棒和跳蛋也更加猛烈，阴蒂前的绒球像刷奶瓶的机器一样迅速回转。强烈的变化立刻带来极大的快感，丝毫没有预料的琳，下意识地抬起头，发出一声清脆娇柔的尖叫，双手不受控制猛地往下一戳，死死摁住黑色的短裙，她脸上漏出痛苦的表情，白色的衬衣带着领带一起一伏，湖蓝色的双马尾因为突然的摇晃而飘动。百来人的大学教室里，本只有老师边在黑板上书写边讲课的刷刷声与说话声，这突然而来的尖叫好像划破天际的闪电，过于闪耀所以引人注目，令所有人都转过头来看向琳，包括老师。老师皱了皱眉问道：“不舒服吗？需要回宿舍休息吗？”琳发觉不对，强忍着身下的刺激，抬起身来说道：“对不起，对不起！我没事，我趴会就好！”说完赶紧趴下身来。老师道：“如果不舒服，你随时都可以回宿舍，不用报告。好了同学们看过来，我们继续上课，刚才讲到集合的对称差……”

琳趴在桌子上，尽量维持身体不要乱动，但是随着一丝水迹从裙下流出，浸湿丝袜，她的双腿还是难以忍受的颤抖起来。忽然，琳感受到屁股上突然接连传来几下重重的电击。“噫！”，琳发出一声娇弱的低吟，猛地直起身子，两辫马尾被甩到飞起，她双手抱向屁股，可是摸到的只有坚实的铁裤。周围一些学生被惊扰到了，有的看向她的身下，漏出“我明白了”的笑容。琳发现周围学生的异样，脸蛋一下子变得通红，赶紧深深低下头，将脑袋埋进怀里。

身下地刺激越来越激烈。很快，琳就感到高潮即将来临，她如往常一般缩紧身子，发誓再也不要发出什么奇怪的声音。然而，高潮是不可能到来的，就在琳即将高潮的那一刻，贞操带里的玩具突然减小了工作的幅度，立刻，琳的快感小了许多，她被高高挂起的心好像一下子摔倒地上，于是发出低低的一声“呜嘤”。这时她才回想起来，只有 full combo 才会高潮，而刚刚屁股已经遭受了好些下重击，这意味着已经有 miss 发生，所以即使这首曲子结束了也不可能有高潮了。琳难受地用力扒着贞操带，想要将其扒掉，或者起码把手塞进去，可以抚摸蜜穴。可是可穿戴科技公司的产品，一向都以坚固稳定著称，即使是试用品，琳也是不可能扒开的。琳也知道这件事，只能尽力不再接近高潮。

但是身下的玩具丝毫不给面子，继续以刚才的烈度运行着，不一会，琳又感到高潮即将来临。琳绝望地趴在桌上，两手向两边伸出去，握紧两边的桌沿。身体下面越来越痒，琳抠着贞操带的手也越来越用力，甚至不受控制的抓了一下贞操外壁，发出沉闷的刺啦一声。但是琳已经管不了那么多了，她感到身体越来越热，双腿不自觉的相蹭起来。突然，一瞬间，琳感觉自己即将释放，她赶紧伸出手，想要抓住它，可是它突然一动，迅速远去。“果然还不可以呜！”身下的玩具再一次降速。

身体贴紧课桌的琳，抠着贞操带的手，用力按压着贞操带，果然这样子感受到一丝丝快感。可是还不够，琳在心底默念着“想要高潮，想要高潮”，当堂把手伸进衣服里，捏住乳头，开始揉搓。

终于，身下的玩具不再颤动。琳却缩紧身子，因为揉着乳头的手的原因，衣服被撩起，小肚子都漏了出来。她大口大口喘着气，另一只手仍然用力按压着贞操带。

这边，音游机前，陈志鹏咬了咬牙，叹了口气，无奈地抱着头叫道：“怎么还是漏了几个啊！”他回过头，却发现学生们都围在他跟前，直勾勾地看着他。学生们被他精湛的技巧震惊，其中一个说道：“你好厉害啊！怎么做到的？”其他人纷纷附和，又有人说：“你再打一遍呗，让我们再看看！没准就可以 fc (full combo) 了呢？”有些人显得有些犹豫，有的人一看就很抗拒，但是大多数人都点头称是，所以要么附和，要么不做声了。

陈志鹏听大家这么说，感到很自豪，定了定心，说道：“那我再试一次，你们看好了！”于是他回过头来再次选中了那首曲子，击打了起来。

那一边，琳刚刚缓过一点，拿出纸，想要擦一擦被浸湿了的丝袜，突然，身下的玩具又以刚才的速度运作起来。琳心里大叫道：“不是吧，怎么又来一遍！”她再一次趴在桌子上，死死忍耐着。

忍耐着刺激，琳丝毫也没有注意到时间的流逝。没多久，下课铃打响了。老师向同学们说完再见，迈着大步走出了教室。一些想要问问题的学生追着老师的步伐，向教室休息室跑去，大多数学生也都散了。琳赶紧抓起手机，也就是唯一的贵重物品，奔向宿舍。

跑着步，身下的刺激更加强烈，不一会琳就感到高潮即将来袭，实在忍不住，只好弯下腰，蹲在路边，假装肚子疼。琳的身体颤抖，脸色通红，一滴口水从她嘴角流出，滴落在地上。琳心底默念：“接近了，接近了！这次屁股上没有传来疼痛，也就是说等到曲子结束就可以高潮了，再忍耐一下！”身体越来越烫，琳恨不得躺在地上，翘起双腿，她强忍着在路边将手伸进衣服里的冲动。就差一点了！就在这时，一个男声从头顶传来：“同学，你没事吧？”琳听到声音，心里一慌，没能再支撑住。玩具一下子再次减缓动作，又一次被提到高潮前再被扔下去的琳，重重地摔在路边。她赶紧抬起头，用烫红烫红的脸面向那个男生，说道：“我没事！”然后趁机支起身子，向宿舍跑去。

这时，这一边，陈志鹏按下最后一个按键，最后一个音符也被他成功拍掉！音游机上，传来令人振奋的电子合成女音：“FULL COMBO!”

另一边，琳刚跑了没有两步，感到身下的机器突然迅速工作起来。“啊！”琳发出清脆的叫声，然后腿一软，重重的摔在地上。随后，她感突然感到高潮即将来临，双腿不由得伸直，腰部也不由得弯曲，双手紧紧抱在胸前。然后，刺激停止了，一滩水从琳的裙下漫开。

琳抬起头，看见周围同学们围了上来。人们惊呼：“哇…这是…难道…这人是变态吗？”大多数人都半捂着眼睛，瞧着琳，但有猥琐的学生拿起手机要拍照，琳大呼：“不要！”边喊边爬起身，向宿舍跑去。

从此以后，街边再也没有见过那台音游机。

_未完待续_
