- 作者：小安
- 标签：贞操带（女），贞操带（男），强制高潮（男），强制高潮（女），尿道插入（男），尿道插入（女），固定拘束（女），固定拘束（男），不可脱下的穿戴物（女），不可脱下的穿戴物（男），禁欲贞操带（男），禁欲贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（男），肛门插入（女），拘束（男），拘束（女），含有女性，含有男性，未来

# 400 - 学生性欲统一管理法案（试行第一版）
## 序言
其一，西格蒙德·弗洛伊德指出：性是一切的原动力。无论导出这条结论的理论是否为主流学界所接受，抑或结论本身是否过于激进；客观上看如果一个人的性欲为他人所管理，失去满足或不满足性欲、以什么方式满足性欲、何时何地何处满足性欲等等自主权利。其微观之一举一动、宏观之人生命运，都将受到管理者的显著影响。

其二，一个人的学生生涯，一大半都处于性欲最为旺盛的人生阶段之中。学生成年后进入大学，学习生活环境变得宽松，对其自律能力有很高要求；同时学生处于人生阶段关键时期，对很多事物的看法尚不成熟，行为能力和责任能力尚不匹配，容易冲动行事。

其三，巨型企业具有可观的金融、科技、社会资本，能够一定程度间接**影响、推动**法治，如早已为世人所熟知的可穿戴国际。

## 第一篇 总则
第一条：为更好地引导学生健康成长、全面发展，保证学生正常学习生活，**回应社会各界呼吁**，基于理论与实际情况，制定本法。

第二条：本法所称**学生**，是指成年（18 周岁）、性生理与心理正常发育的处于受教育阶段的公民。

第三条：本法所称**性欲**，是指狭义的直接获得生理性快感的欲望，不包括广义的希望与性取向对象接触、想要阅读性文学作品等。因为这些广义上的行为，最终目的指向依旧是获得生理快感。

第四条：本法所称**统一管理**，是指依法从学生手中将其自行处理性欲的权利剥夺，参照本法规定由相关部门进行统一安排。管理内容的确定，以本法法益的实现、同时保证学生正常学习生活为原则。

## 第二篇 管理内容
第五条：未经允许，学生不得自慰。仅抚触或利用道具刺激自身性感带但不获得高潮，可以得到豁免；而一旦高潮，则违反本法。

第六条：未经允许，学生不得和他人发生性行为。正常肢体接触，如牵手、拥抱、亲吻等不违法；具有性意味而无直接性接触的行为，可以得到豁免；而一旦发生性器官的暴露，或是通过肢体、道具等直接进行接触，则违反本法。

第七条：学生需佩戴监测项圈，以记录性快感获得情况。项圈一旦佩戴，除教育管理部门授权外无法取下，且极难暴力破坏。项圈能够通过多重传感器检测学生的性快感值，根据个性化模型判断学生是否高潮，并上传到管理系统中；根据生物电情况和图像识别摄像头，智能判断学生和他人接触情况。项圈通过学生的运动、汗液等获取电能，保证长时间工作。项圈轻薄贴身，不影响学生正常生活。

第八条：学生需于成年生日第二天，前往当地县级教育管理部门，接受强制高潮，以记录初始性快感数据并建模，同时佩戴项圈。各地部门配备统一操作设备：制式拘束用具，包括眼罩、口球、卧式全身拘束台；制式刺激用具，包括振动器具、入体器具和活塞器具等，确保生理性别为男性和女性的学生均适用；同时部门可视实际情况，自行采购用具。执行强制高潮前，学生应诚实自报身体开发程度，以选择合适的高潮方法。执行时，应要求学生脱去身上所有衣物和佩戴物，拘束住学生的手腕、大臂、腰腹、大腿和脚腕，戴好眼罩和口球，确保学生无法反抗和说话；同时戴好项圈以收集数据。执行过程需全程录音录像存档，仅工作人员的面容和语音可以失真处理。

第九条：若无特殊说明，学生每周（7 天）内可获得一次高潮，遇法定节假日和寒暑假则顺延。学生根据自身需求，可向教育管理部门提出申请，将周期调整为每周 2 次或每两周 1 次，根据学生综合测评（包括自身学习成绩、在校表现、社会实践等情况）等情况，部门可以通过或不通过申请。一周期内，学生可自选一天前往学校性欲管理中心，获得高潮；若未前往，则违反本法。

第十条：学校性欲管理中心负责学生日常高潮。需根据学生数量，配备和教育管理部门相同的制式拘束用具和刺激用具。同样，允许自行采购。每次高潮均需录音录像存档，并定期收集学生体液以分析学生健康状况。

第十一条：刺激道具严禁由学生自行操作。各学校根据预算，可选人工操作或配备自动化操作系统；以强化学生无权自主获得高潮的意识。

第十二条：学生综合测评较好的，可以对高潮的获得方式提出一定要求。如减少或增加身体拘束（但手腕、脚腕、口腔必须被拘束），改变拘束姿势，使用非制式的拘束和刺激道具，穿着一些衣物配饰。综合测评较差的，获得高潮时会酌情特殊处理，包括但不限于使用更激烈的道具，强制穿戴羞耻衣物，公开高潮录像等。

第十三条：针对恋爱学生，当双方综合测评均较好时，可以提供双人同时高潮服务。执行时，双方面对面，被拘束好后由工作人员或自动系统同时给予高潮。

## 第三篇 违法处罚
第十四条：学生擅自自慰高潮，取消 4 个高潮周期内（默认情况下 1 个月）的高潮安排。惩罚期内，再次自慰高潮，则再取消后 12 个高潮周期内（默认情况下 3 个月）的高潮安排。若惩罚期内第三次自慰高潮，则取消 26 个高潮周期（默认情况下约半年）内的高潮安排，并强制佩戴腰带式贞操带，直至惩罚期结束。贞操带的配置根据学生综合测评由好到差，从仅封闭-插入阴道-插入阴道和肛门-插入阴道肛门和尿道逐渐变严厉。贞操带的定期检查和清洁维护由学校性与管理中心负责。

第十五条：学生擅自和他人发生性行为，取消 26 个高潮周期内的高潮安排，并强制佩戴腰带式贞操带，直至惩罚期结束，贞操带配置为最严厉。若违法者全为学生，则一同受罚。

第十六条：学生在高潮周期内，未前往学校性欲管理中心获得高潮的，每半年内有一次机会受到警告；第二次及以上违法，则由负责人员强制捕获，当场使用制式镣铐拘束手腕脚腕，口球堵嘴，脱去外衣、裙子或裤子、鞋袜，仅穿着内衣光脚步行押送至管理中心，执行强制高潮。事后，在学校电子公告屏公开播放高潮录像。

第十七条：学生尝试以破坏监测项圈、攻击管理系统等方式逃避性欲管理的，经强制捕获后除去学籍，并移交可穿戴国际公司，成为可穿戴载体**实验志愿者**。实验时长由公司确定，最长不超过 5 年。

## 第四篇 附则
第十八条：本法一经公布，即刻对国内所有学生生效。由各级教育管理部门、学校性欲管理中心负责执行，公安机关配合相关工作。

第十九条：感谢可穿戴国际为本法案的制定和实行提供必要的技术与物资支持。
