- 作者：小 F，0 级骨钉（编辑）
- 标签：高潮边缘控制（女），折磨，固定拘束（女），阴道插入（女），按摩棒（女），折磨他人（女），被折磨（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 7 - 纹章
## 产品介绍
之所以起名为纹章，是因为它类似于常见的蚀刻技术。但它所蚀刻的对象是人，准确说是人的皮肤。利用神经学理论并辅助特定的药物，在受试者皮肤上蚀刻下一片与皮下神经密切相连的感受器，俗称“纹章”。蚀刻完成后，即便是及其轻微地刺激“纹章”，也会产生远超正常情况下的神经冲动。

但我们不得不承认这是个非常残忍的工艺：蚀刻过程中，需要对方时刻保持清醒，并使用能让实验体感受到钻心剜骨搬剧痛的电钻操作。如此骇人的行为换来的是一个独特的性敏感带：只要轻戳这个纹章，男性会在 5 秒内勃起；而女性会乳头阴核充血，包皮自动翻开进入发情的状态，重复刺激还可以产生类似性交的快感。但是令人崩溃的是，即使再怎么刺激也不会达到高潮。而如果稍微提高强度，还会产生接近蚀刻时的剧痛。经常有人将蚀刻了纹章的用具绑住用炮机反复敲打纹章，欣赏对方拼命忍受生不如死般快感和剧痛的样子。

## 产品原理简述
得益于关于[高潮检测装置]成功的结果，关于神经检测和应用的研究得到了极大的提升。尾椎骨蚀刻纹章技术便是这个领域的最新产物。通过高潮检测试验，可穿戴国际掌握了通过消融脊椎骨神经并增生的定向神经伸展的方法，这意味着可以在身体的任何部位开发性感带或者痛觉敏感点，为了满足某些特殊爱好，尾椎骨蚀刻纹章技术尝试在尾椎骨处进行神经消融，同时蚀刻机末端的电钻会不断释放刺激增生的药物，以保证生成性器官类似的快感诱发点。唯一美中不足（或者说好处）的是，这种增生的神经难以促成高潮反应。

## 间奏
可穿戴国际宣发部门

“Von，这次的发布会需要一个活体展示，我们去申请一个实验体吗？”

“不用了，我这里有一个绝佳的样本”。Von 拿出一份档案，上面的姓名是一串罗马音：Hakurei sakuya。

“还记得那个神社的巫女吗，我想应该没有比她更合适的人选了。”

## 产品展示
“感谢诸位来到我们的可穿戴国际新品发布会，我是主持人 Von，今天的新品正是刚刚介绍的蚀刻纹章，有请我们的试验品巫女樱小姐”。

说完，Von 揭开了幕布，一个 2 米高的处刑架露出了它狰狞的模样：那是一个长方形的金属方框，中间吊着赤裸着的修长身影。为了给神社还债的巫女樱被作为展示品吊在处刑架上，双手并拢被扣在最上面的杠杆上。双腿岔开分别用锁链锁在下方的两个角落，光洁干净的私处也因此暴露无遗，并不算丰满的乳房因为双手向上的原因微微挺立。

此时我们可爱的巫女内心还有这些许期待:“虽然不知道会发生什么，但是我经历了这么多一定没问题的呢！”

而她的身体也早已因此而兴奋：在众人和摄像机的围观下，乳头渐渐挺立，下身也渗出丝丝液体。

Von 也手持一个摄像头对准了巫女：“为了保证诸位都能体会到这个纹章的效果，我们的试验品并没有塞口球或者镇痛剂，当然也没有促进敏感的药物。各位可以通过上方的大屏幕看到我拍摄下来的处于尾椎骨的纹章”。

众人随着他的指引看去，一朵漂亮的花纹在巫女的尾椎骨上清晰可见。在闪光灯的照耀下反射出点点银光。

“好的，说了这么多，百闻不如一见，有请我们的另一位主角，微型反应炉炮机。”

说完，一个向上伸展的炮机被摆了上来，但是顶端并不是常用的软体硅胶，而是坚硬的钢化塑料。“为了展示纹章的效果，这款炮机将以中低力度高速戳动。那么，展示开始。”

说完，炮机被置于巫女身下，启动。

“诶？欸！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”从尾椎骨传来的巨大的撕裂感通过脊椎蔓延至全身，除此之外还有那令人着迷的快感。巫女感觉全身被尖刀割裂一般剧痛，本能的想远离造成这一切的罪魁祸首。她的双手用力想往上抬起身躯，但是锁在她脚踝的两个银色镣铐让她的一切挣扎都只能是徒劳无功。

牢固的拘束让这个瘦弱的小女孩完全无法挣扎，也无法躲避。

“啊——，呜呜呜，呼，呼~”挣脱无望后巫女一边惨烈的嚎叫一边死死盯着自己的下体，将自己残存的精神集中在自己的下体身上，渴望利用高潮来缓解冲击带来的痛感。可是不知道怎么回事，尽管能体会像自慰一样带来的连绵不绝的快感，但是这份快感却始终不能转化为高潮的动力。就这样，巫女停在了寸止阶段。终于痛感再也不能被忽视，可怜的巫女只能不断徒劳无功的双手用力试图挣脱，但是双脚上不断颤抖的锁链昭示着这一切徒劳无功。巫女的脚下已经聚了一小摊爱液，仔细一看还会发现她的下身也早已因此变得湿哒哒的。

## 幕后
“......”力竭的巫女聋拉着脑袋，似乎已经完全失神，双眼泛白。就在这时，Von 按下了一个按钮，炮机的声音似乎变得沉重起来，而巫女束缚双双脚的也变长了不少。只听“咚”的一声，炮机有一次重重的敲打在了巫女早就被折磨的发红的尾椎骨上，本该昏迷过去的巫女忽然睁大了眼睛哀嚎着：“救...救命啊，我不要继续了，求求你停下来吧，让我高潮吧，让我怎么样都行......求求你们放过我吧！”一边说着一边扭动腰肢抬起纤细的双腿，似乎想远离那可怕的炮机，可是这炮机似乎像是有磁铁一般，即使巫女抬高或者移动位置，每次都能准确的砸向巫女的尾椎骨。整个流程持续了短的 5 分钟，“纹章”的总设计师小F终于停下了对巫女的摧残。“咔哒”几声声，巫女全身的枷锁被解开，她也直直地摔倒在地板上。

后台，终于清醒的巫女裹着半透明的纱衣，瑟瑟发抖得跪坐在按摩椅上抽泣。

“辛苦您了，非常感谢您这次能来参加展示会。”Von 贴心地递来一杯牛奶。

“之前可没说过......那种痛除了蚀刻的时候被撞击也会有啊！”巫女看到 Von，狠狠地瞪了他一眼。“还有，不能高潮也没说......你们真是太过分了！”仔细听，她的声音里还残留着哭腔。

抱歉嘛，这不是怕你不敢接受嘛，这次的报酬也很丰富哦~” Von 老奸巨猾地摆出了诱惑。

想到神社又可以运转下去，小巫女忍不住露出了笑容，但她马上又板起了脸：“哼！你们不要以为这样就没关系了！”

“除非......你们想多给一点我也可以考虑一下就是了......”

听着巫女越来越小的说话声，Von 又狡猾地贴了上去：“当然，为了表达谢意我会在职权范围内给与巫女大人最多的酬劳。不过这次的炮机要不要考虑买一台呢？和纹章绝配呀。保证三个月内无理由退货一年内保修三年内免费维护以及附送纹章体检套餐一份哦。”

“免了，这种折磨我不想再体验第二次了。”异常坚决地，她推开了 Von 那盛情难却的笑脸。

三天后，Von 看着电脑上的订单，还是忍不住笑出了声。屏幕正中央，正是一份来自城岭神社的订货需求。

“嗯，果然还是想要的嘛，那就让我亲自送过去吧。”想着巫女取件时害羞又可爱的样子，Von 的脚步声都轻快了许多。

