- 作者：Dr. Vegetable，0 级骨钉（编辑）
- 标签：排尿控制（女），折磨，鞭打（女），打屁股（女），固定拘束（女），校园，流体灌输（女），折磨他人（女），被折磨（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 888 - 信息化女性责罚系统
## 机器自动化鞭打
小萱紧张的坐在体罚室的等待区，小脸蛋红扑扑的。紧张，害羞，恐惧，自己一个十八岁的大姑娘，马上就要脱下裤子被……她已经不敢接着往下想了。

这所学校对待女孩子一向以严格著称，一直以来都会使用那些能给女孩子带来痛苦和羞辱的严厉责罚，并且配合了严厉的校规和监察考核制度。正是活泼年龄的女生们，总会因各种疏忽触犯校规，不过以前责罚都是由专门工作人员执行的。而现在，得益于自动化技术和机器学习的技术，以前的体罚流程也完全自动化自助化。结合全新的数据采集分析系统，女孩子们稍不小心就得自觉地来到图书馆地下室里面的自助体罚室，接受机器的体罚。

体罚主要有三个方向：屁股，私处和乳房。没错，全部是针对女孩子最脆弱最私密的部位。女孩子往往在个人学习平板上接收到体罚信息之后，就需要在自己非生理期预约体罚。然后主动脱下内衣，接受处罚。对于低年级刚入学的女孩子，考虑到对于学校生活的适应，前一个学期不会有针对私处和乳房的惩戒。但是一学期之后可就没这么仁慈了。同时校规也变得更加严厉。而小萱同学，一位活泼可爱的少女。就因为开学考试成绩不佳，再加上最近学习状态不好，忍不住犯了大忌—-上课默写带小抄。因此，她迎来了入校后的第一次惩罚

自动门上的绿灯亮起，小萱倒吸了一口气，在门禁上刷了自己的学生 ID。指纹和面容通过验证，感应门自动打开。小萱低着头走进去，里面看上去没什么异样：一个小小的房间，最前面是一面磨砂的不透明玻璃，旁边则是另一扇门，另一侧摆着更衣室常见的柜子。进去之后，门就自动关上了，柜子旁边的显示屏上面开始提示受罚者依次将学生 ID 卡，个人小物件放入标记的小盒子内。然后换上一次性拖鞋后把鞋袜也放在另一个小盒子里面，最后把过长的头发扎好。小萱惴惴不安地全部照做，但这时屏幕上又亮起了提示：请在五分钟内将校服短裙内、膝盖以上的包括内裤在内所有裤袜脱下叠好放入红色框内，按时未完成将被视为违规行为。

小萱看到这儿，忍不住一阵羞愧。上个学期的自己总是在被打屁股的边缘，但总能幸运地逃脱惩罚。可这次居然要但是没办法啊，不乖乖照做只会给自己带来更加严厉更加羞耻更加痛苦的惩罚……

犹豫了一小会儿，小萱还是无奈地褪下内裤。按下了屏幕上的“完成”按钮之后，屏幕提示她等待玻璃门开启之后走进去。

玻璃门开启了，里面是一个黑色皮质的人形支架。小萱忐忑地按照提示背靠着“嵌”进了支架，眼睛旁边的另一块屏幕提示：请依次系牢小腿至膝盖的所有绑带。每一个绑带两部分颜色一致，萱萱又一次按照机器的指示做了起来。之后是腰部的固定带，接着是把裙子整个掀上去并且用腰部拘束带自带的架子夹好。裙子一掀上去，赤裸的下体便暴露出来。萱萱本能地夹紧双腿并用手捂住了私处，但下一道命令已经传来：要求萱萱把手臂伸进手部支架。而随着她手臂到位，宽松的拘束带立刻就收缩变紧，让她的双手被牢牢绑在支架里，全身也完全无法再动弹。

机器设计时非常的人性化，每一处绑带都加了海绵，并且力度也是刚刚好，被绑着也不会不舒服，只是这个姿势……真的好羞人。

准备工作就绪之后，屏幕上显示了整个惩罚的流程：

1. 姿势调整
2. 扫描建模
3. 消毒清洗
4. 第一阶段体罚
5. 第二阶段体罚
6. 体罚结束

萱萱可爱的小脸蛋红扑扑的，这个人被支架绑着，动弹不了。当然，两腿因为支架的缘故微微分开，腿交界处便是那条肉缝了————入学时女孩子们就被要求接受私处除毛，以方便执行体罚。

害怕与好奇地等待 1 分钟后，萱萱感觉支架动了起来。它先在滑轨上移动了几下，然后便旋转倒下让她肚子朝上躺着。而她突然觉得这姿势除了羞耻和动不了以外其实还挺舒服，然而，最让女孩子害羞的部分开始了：小腿、膝盖上的支架开始逐渐分开，萱萱本能的想捂住那儿夹紧腿，但是现在这种挣扎根本没有用~~~

姿势调整好了，萱萱现在双腿大开，露出了女孩子最私密最敏感的部位。两片粉嫩的阴唇微微分开，少女的阴道口微微闭合着，整个下体完全没有体毛，看上去可爱极了。由于紧张和恐惧，仔细看能看到一些晶莹发亮的液体，就像妇科检查那样。而萱萱只能在这羞耻和无助中望着白色的天花板—-她根本看不到自己的下体，也不知道即将发生什么。

这时，屏幕上提示：姿势调整已完成，开始扫描建模。当然由于全身都被固定住，萱萱看不到这一切。随着机械移动的滋滋声，一组结构光传感器开始扫描整个外生殖器，各个角度都会扫描一遍。然后数据会在程序中进行分析/比对，之后程序会给出最“合适”的惩罚方案。

扫描很快就结束了，屏幕上提示开始进行消毒清洗，由于女孩子私密处比较脆弱加上惩罚时的抽打，因此必须要在惩罚开始前冲洗掉私处的汗渍、分泌物和尿渍。一组喷头靠近了萱萱的私处，匀速喷出液体并且来回运动。小萱先是感到自己的私密处一片热流，浑身不由得抖了一下。而不快不慢的水流也让适应下来的小萱感到有些舒服，在喷头对准阴蒂/阴道口等敏感部位时，她还忍不住地发出了一些呻吟，双腿也本能地想并起来。但是全身都被固定的状态下，根本就动不了啊。

清洗结束之后就要开始正式惩罚了。为了加强受罚女孩的恐惧感，小萱隐隐约约看到连接着西皮带的机械臂在缓缓接近自己的下体。想到自己最敏感最娇嫩的地方很快就要被这看上去就疼的皮带抽打，小萱浑身不禁颤抖起来。但她只能无助地闭上双眼，等待着疼痛的降临。

说到机械臂和皮带，这可是专门设计的。机械臂采用了精密电动机和弹簧组件，而皮带本身非常的细，材质看上去和一般的皮带没什么两样。但是设计者在编织皮带时有意的加强了横向，确保在机械臂挥下皮带时，皮带始终都在一个平面上。结合设置好的程序和精密的机械结构，加上实时的结构光成像，皮带每一次击打到的部位都是精确可控的，这样就不会出现人工执行责罚时不小心两道鞭痕交错导致破皮的事情。

一切就绪后，小萱看到了悬在半空中的机械臂和皮带，只好再次闭上双眼，等待着疼痛的降临……

50 秒，令人煎熬的 50 秒。

伴随着机械臂声音的皮带在空中划过的声音，咻的一下，皮带打在了一侧阴唇的正中央，带来了一声闷响。小萱随即就感受到下体火辣辣的痛，绵延不绝的痛让小萱忍不住浑身颤抖，嘴里不禁发出 si……ao……这样痛苦的呻吟声和喘气声。被打中的一小块区域在皮带离开后立刻颜色从粉红变成了深红，而她整个私处也开始颤抖起来。

就在小萱刚刚消化了第一下的疼痛后，另一侧阴唇也挨了一下抽打。力道刚刚好，不至于让女孩子喊叫出来。

10 下过后，整个阴唇的外侧都被抽了个遍。小萱的眼泪禁不住流了下来，几丝发亮的水自那道微微展开的缝隙中开始滴落。不过机器可不会怜香惜玉，反而更快的挥动皮带抽向那脆弱的花瓣。小萱实在是忍不住来自下体愈发强烈火辣辣的疼痛，终于哇的一声哭了出来。她抽泣着喊道：老师，我错了，我再也不敢了，别打那儿了……好痛啊!呜呜呜。

但是机器是不会理会哭叫声的，它只会继续着无情的抽打。“咻”的一下，然后便是一声皮带与皮肤接触的脆响。随即便是难以忍受疼，再次被抽中的地方也慢慢的红色加深，肿了起来。

等到第二轮鞭打结束，小萱的整个下体都在发颤，粉嫩花瓣颜色已经深了许多，并且明显的肿了一圈。机械臂终于也停下了鞭打，屏幕提示小萱第一阶段惩罚结束，休息 5 分钟。

休息期间含有短时止疼药成分的喷雾缓缓流向受过罚的花瓣，小萱也感到火烫的疼痛稍微缓和了一些。机械臂在小萱看不到的地方工作着。滋滋声缓缓传来，小萱不知道也不想知道接下来会发生什么，只知道这一定会给自己带来更多的痛苦……

这让人舒缓的五分钟很快就过去了，第二阶段体罚开始。小萱恐惧的看到皮带被换成了更加细的鞭子，二自己的双腿也被迫以更大的角度分开，难道这是……？

果然，屏幕上也显示了相关内容：本部分惩罚采用细鞭抽打受罚女生大阴唇内侧的外生殖器部分，包括阴道口和阴蒂等敏感部位。惩罚强度视抽打次数和力道而定，以 60% 力道抽打12 下。

不要……小萱无助地望向天花板。屏幕上也显示了她此时下体的状况：由于腿被大角度分开，可以清晰的看到分开的红肿阴唇内侧的没有被抽打过的嫩肉……还有那有些湿淋淋的下体，在即将到来的痛苦中微微颤抖。

细鞭很快就抽打了下来，一下便贯穿了整个最敏感的部位。随即而来的便是尖锐的惨叫声，还有发颤的阴蒂和收缩着的阴道口。女孩子喘气声也一直延绵不绝……在身体花了 60 秒才勉强消化这种疼痛时，第二下就抽了过来。细鞭抽打在内侧的嫩肉上甚至激起了那早已泛滥的液体，两下的力道刚刚都在女孩子承受范围内。接下来的十下，私处内侧的嫩肉一点点肿了起来，甚至有三下的鞭尾刚好抽进了那因为惩罚已经微微分开的狭窄甬道中。每一次的抽打都让整个身体都猛烈地抖动，私处从里到外的完全红肿起来，以至于难以合上……

12 下结束，小萱已经快要失神了，不过屏幕上提示体罚结束仿佛让一个沙漠中的人看到了泉水一般。接下来的消毒清洗的水流速度小了很多，但是还是有一阵阵难以忍受的刺痛从下体传来。支架逐渐归位回到了初始状态，但双腿还是分开的。拘束带自动解除，被严厉责罚消耗了很多体力的小萱喘息了好久，才一点一点的离开了支架。下体疼痛的她必须很小心地走路：双腿尽量分开，步幅却很小。因为步子一大下体就会传来强烈的疼痛，娇嫩的阴唇相互碰到时也会带来丝丝痛感。她双手无助的捂住下体，小心翼翼地穿上鞋袜后看见自己已经完全肿起来的外阴，只好放弃了穿内裤这个想法……

这时屏幕再度亮起：体罚结束后，每次排尿时受罚者会有明显疼痛感，这是正常现象，会持续一段时间。本次惩罚之后，作为后续羞辱性质的附加责罚，受罚女生一周内不得在校服裙内穿着任何内裤/安全裤，也不得私自穿上冬季校服裤，且上课自习时双腿必须以至少 20 度（角度制）角分开，将会有专人进行检查。但是这个学校并不是女校，不穿内裤意味着男同学能随时看到，而且走回去的路上是有一个玻璃廊桥的……

挨完打，小萱艰难地回到了宿舍，什么也不管大哭了一场之后终于在舍友回来之前睡着了。走在楼梯上会被男生看到没有内裤遮挡的肿起来的下体吗？不，小萱已经不想考虑这些事情了。

第二天是星期六，学校的休息日，不过这所学校在比较偏僻的位置并且还是全封闭制度，所以学生们也只是可以在学校里面活动。好在学校的图书馆、机房、体育馆之类的都是高配，学生们也可以打发无聊的时间，好好放松一下。醒来后，小萱躺在被窝里偷偷褪下内裤，看着自己的下体：红肿和疼痛已经消去了不少，不过还是能看出是明显挨了打的。最让小萱难堪的还是一周不能在裙子里面穿内裤的附加处罚：她们的校服裙子不算长，刚刚过膝盖，肯定会被同学看到。偏偏学校也规定白天不能一直呆在宿舍，小萱只好乖乖地来到自习室。简约风格的自习室桌子让小萱的下身完全不受遮掩，过去的她一定会穿着安全裤来遮掩以下的，但是现……小萱尝试着尽可能合上腿，这样不至于那么明显了，但是小萱似乎忘记了什么……

挨打后的第一天并没有小萱想象中的那样难堪，虽然下体时刻处于真空，但是同学们似乎并没有发现什么异样。就是要经常去厕所清理一下分泌物，每次尿尿时也会有刺痛的感觉，上下楼梯时只要动作幅度小一些就行了。学校招收的学生时对男生有极其严格的考核，因此这一天也没有男生的骚扰，虽然肯定有男同学隐隐约约看到了……

这几天小萱和同伴们交流时才知道，班上至少有三成的女孩接受过抽打下体的惩戒，而班上的男生也知道惩罚结束后女生裙子里面不能穿内裤的规定。虽然有的男生回找机会“欣赏”这一撩人的画面，但他们也绝对不会骚扰这些女孩。就像小萱前面的男生，他弯下腰捡东西时看到了那个粉嫩的秘密花园，也只是轻轻走到她的耳边说一句“我看到了”，欣赏一下小萱立刻变红的脸颊和一阵绵软的小拳头，便心满意足地走开了……

这一学期，几乎每一次女孩都至少挨了一次抽打外阴。一些不是很会读书的小姑娘，几乎就是大姨妈刚走就要去挨罚，下体真空一个星期之后刚刚完全消肿就得再次被迫走上机器，然后就又是一周和内裤说再见，结束了就又迎来了大姨妈这样循环往复的生活。女生们渐渐心理上习惯了这种又痛又羞的体罚，可她们不知道的是，学校里还有更加严厉、更加让人害羞的惩戒等着她们……

## 信息化排泄管理
二年级时，18 岁的男生女生搬到了另一栋教学楼和新的宿舍楼，新楼和以前的没什么区别，只是女厕所多了一些带有门禁的新隔间。刚开学时大家的学生 ID 都不能刷进去，一个月之后女孩们就发现，偶尔会有自己的同学害羞地走了进去，过了好久才小脸通红喘着气捂着下体走出来……

小萱自从第一次挨过打之后变得比以前更加乖巧认真了，上一学期成绩还算不错，只有期末考试稍稍失手再次走进了惩戒室挨了一次打。那次抽打比之前的更加严厉，稚嫩的阴道口都被细鞭子轻吻了个遍。以至于之后几天每天都得跑医务室上药，每次尿尿时也非常痛苦……不过这个挨打次数已经比平均水平低不少了。新的学年学校对女孩的要求高了不少，女孩子不仅要做到学习上的优秀，还要在生活 身体素质等方面做好。在家玩了一个暑假的小萱似乎忘记了以前挨打的疼痛……这不，她开学第二个月就被请到了惩戒室。不过，这间惩戒室的布局和以往的机器不一样：里面有一个医生的办公桌、一个更大一些的床和一个存放药品的柜子，这次等待小萱的又是什么呢？

小萱忐忑不安地走了进去，双脸红扑扑的。医生阿姨很和蔼地拍了拍她的头，说：没事，这次挨完罚下次注意点就行了。来，内裤脱了躺床上，刚乱动的话就绑住然后加罚喽。 小萱只能照做，然后按照医生阿姨的要求掀起裙子分开双腿躺了下来，

这个时候，医生拿着一根细细的管子走到小萱身旁。她告诉小萱，这根电子式导尿管在接下来两周会负责小萱的惩戒，具体的功能会在安装好之后再仔细说。只是第一次插入会有一些不适感，要小萱稍微忍耐一下。

小萱紧张地看着医生在那根蓝色的导尿管上涂上了某种粘稠的药水。导尿管一端是管口，另一端是一个小小的椭球，椭球旁边的一的管子看上去和别的地方不大一样。

很快，小萱就感觉一块湿湿的凉凉的棉花在自己下体擦拭起来。再一次，小萱紧张地分泌了不少透明的液体，医生阿姨故意用手蘸了一些给小萱看了看，欣赏着小萱红透了的脸颊笑着说道：下面就要插入电子导尿管了，忍着点啊。

医生阿姨一只手轻轻的拨开粉嫩的花瓣，让稚嫩的尿道口露了出来，然后用另一只手把椭圆端抵在小萱细小的尿道口，缓缓地插入。导尿管的另一端连接着一台电脑，医生慢慢插入的同时盯着屏幕看，而小萱只能感觉自己尿尿的地方被强行撑开，一根凉滑的管状异物不断的深入，嘴里难免发出一些呻吟声。不过小萱是绝对不敢乱动的，随着导尿管的不断深入，小萱逐渐感觉到控制自己尿尿的部分被一个滑滑的东西用一股温柔而有坚定的力量缓缓撑开，自己却无可奈何……导尿管完全插入后，医生断开了和电脑的连接，让小萱坐下。

这根特制的导尿管非常的细小，因此不会造成太多的不适，只不过小萱感觉到自己的括约肌之间似乎有什么东西穿过直抵膀胱。医生阿姨和蔼地解释道：这根导尿管在端口和括约肌处各有一个阀门，括约肌处是柔性的，平时会随着括约肌闭合或张开。作为惩罚，平时尿尿时必须使用厕所里面那些专用坑位，否则即使括约肌放松尿液也会被尿道口处的阀门挡住。末端的椭圆部分深入了膀胱，可以实时监测膀胱的情况，，具体的规定你去尿尿的时候就知道了。不过别想着自己能取下这东西，这个东西已经使用生物胶固定住了，只有使用专用的工具才能取下。小萱乖乖地挨罚就好，不要想着逃脱。对了，第一次佩戴先喝了这杯水，前两个小时是禁止排尿的，不过大号不受影响。

萱萱听到这儿，脸红扑扑的，很不情愿地喝下那杯水，然后穿上内裤之后惴惴地回到教室上课、自习。

刚才萱萱喝下了大概 500 毫升水，她不知道的是，那杯水里面含有利尿成分……

坐在课堂上，萱萱逐渐适应了导尿管的存在,这是一节2小时的课程，中途有一个课间休息。前半节课，萱萱感觉到自己尿意越来越强，还没到下课她就已经十分想尿了，但是想到医生说的话……看着课件同学们一个个走向洗手间而自己却不能去，尿意变得更加强烈了。萱萱只好无助的夹紧双腿，难受的扭动着屁股，焦急的等待下课。

铃声终于响起，萱萱袜子已经完全被汗水浸湿了，小肚子也明显微微鼓了起来。她赶紧跑到女厕，走进了之前从来没有走进的隔音小隔间。

小隔间里面挂着一根小细管，还有一个扶手和一个显示屏，别的就什么都没有了。萱萱按照屏幕提示脱下安全裤，然后把小细管连接在尿道口的导尿管。这时萱萱发现这根管子的长度只能允许她扶着扶手站着尿尿，天呐！

这时屏幕上提示：本惩罚使用电子式导尿管限制受罚女生排尿的次数和尿量，具体限制方式又惩罚级别决定。·

受罚者在白天（6AM to 9PM）直接必须接受管制式排尿，排尿方式由系统自动控制，现在开始排尿。

这套排尿管制系统是学校联合了顶尖的医疗器械制造商定制的，巧妙的地方有两点：一是采用了必须要使用专用药水才能溶解的生物胶，这样女孩子在得到学校批准之前是无论如何都不能自己取下导尿管的；二是在括约肌处有两层管道，当女孩尿尿时，内层管道会膨胀撑满括约肌直通膀胱，这样女孩子在尿尿时就不能感觉到尿液流过整个尿道的感觉，完全没有排尿的畅快感，不过更厉害的还在后面。

萱萱看到屏幕上显示开始排尿，本能地放松括约肌。但是萱萱根本就感觉不到有水分流过尿道。加上被迫站着尿，感觉真的非常奇怪。机器读取了导尿管末端的传感器，显示萱萱膀胱里面有 621 毫升尿液。原来，括约肌张开时导尿管会撑满括约肌，让尿液完全不接触尿到流出，这种感觉十分的异样，明明尿了出来却没有一点放松的感觉。屏幕上显示小萱每秒只可以排出 3 毫升的尿液，没办法只好忍着。大约过了 40 秒，萱萱感觉到自己的膀胱放松一点点了，机器却突然关上了电子阀门，然后括约肌处的内层导尿管收缩成了一个细线！

萱萱感觉到一股有力的水流慢慢的撑开了自己的括约肌想钻进自己的膀胱，萱萱没有一点阻挡的办法，只能默默的感觉到水流撑开逆向流入自己的身体，让自己的膀胱再度涨满……原来，设计者也考虑到传统方法隔绝了排尿的畅快感但是也隔绝了倒灌的不适感，因此括约肌处的外层网状导尿管在内层变成细线后并且倒灌水流撑开括约肌后会强行撑住括约肌让女孩只能被迫忍受倒灌的感觉，网状结构保证了括约肌和水流的充分接触。萱萱感觉到自己稍微轻松一点的尿意瞬间变强并且不断增加，倒灌的速度被设定为排尿速度的两倍，仅仅 13 秒就注入了 104 毫升和体温相当的生理盐水。机器终于停止了倒灌，又开始了缓慢的排尿过程。

原来惩罚的制定者早就设置机器为每排尿 120-200 毫升之间的随机数就会上一次倒灌排出尿量的 45%-70%，然后再次开始新一轮的排尿和倒灌。平均每次排尿会有大约 7 轮 10 几分钟，而挨罚的女生只能默默的忍受着。随着排尿的进行，小萱的开始喘起了气却又无可奈何，总体来看尿时越来越少但是却没有一点轻松的感觉，反倒因为倒灌导致括约肌和膀胱的不适。12 分钟后，屏幕上显示 200 毫升和排尿结束，由于是惩罚，管制排尿时不可能让受罚者哪怕是在很痛苦的情况下放空膀胱的，在这期间实际经过膀胱的液体超过了 1000 毫升，剩下的 200 毫升几乎就是生理盐水——代谢的废物全部都被“移”出了。但是小萱不仅没有尿尿的畅快感，反而是酸软的膀胱和括约肌让她感觉更加的憋不住，小嘴喘着气脸蛋红扑扑的，要不是扶手萱萱早就双腿发软瘫软在地上了，而今天一直到晚自习结束的尿尿都要像这样，经历一次次的放出与充盈……

萱萱缓了一会，走出了隔音的小隔间，她现在终于知道之前走进去的女生都受到怎样的折磨了。回忆起刚才的痛苦，萱萱决定尽可能少喝水来熬过这两个星期，可是她的回到教室才发现生活委员早就在她桌子上放了一瓶水并且贴了张字条：老师让你一个小时之内全喝了，不喝或者吐掉被发现的话就算逃避哦。萱萱看到这里眼睛湿润了，但是她知道哭出来是没有用的，再温柔的老师只会安慰一下她，然后惩罚继续进行直到结束。

半天下来，萱萱乖乖地喝了四瓶水，也去了四次厕所。最后一次管制排尿结束时，萱萱浑身都无助的颤抖着，总算是熬完一天了。睡觉前到醒来后的短暂时间内机器会让她慢慢的一次性放空膀胱，这不仅仅是休息，也让她的身体准备好迎接明天白天的 6-8 次管制排尿，不管她是不是真的愿意。
