- 作者：北雨 NorthRain
- 标签：贞操带（女），高潮边缘控制（女），电击（女），不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），按摩棒（女），跳蛋（女），媚药（女），未来

# 可穿戴科技智能调教游戏本

欢迎各位收看可穿戴科技的新品发布会，2022 年是可穿戴科技进入笔记本领域的第一年，而我相信很多的同学已经迫不及待了，尤其是各位一定很想知道，我们这一家特殊的公司将会搞出什么样的产品。在市场普遍泡水，耍猴，智商税，啸叫的今天，我们将拿出真正符合消费者的产品。我们吸取了友商的教训，我们郑重承诺从不销售二手和泡水机，一旦发现，相关员工将受到 45 天的惩罚。

那么，话不多数票，首先让我们来看一看，我们可穿戴科技公司的经典老番，那就是绒布球调教系统设计。

在笔记本中，搭载的“WT Znoe”官方将提供三个运行模式，分别为泛红模式，边缘模式，绝顶模式。而这三大模式均可以和可穿戴科技的相关产品实现硬件生态控制以及与键盘 RGB 灯效的联动。

泛红模式：RBQ身上带着可穿戴科技的贞操带和内衣，此时如果开启泛红模式，笔记本将以安静与续航的方案进行运行，但是性能受限。如果在此时联动 RBQ 身上的贞操带，那么贞操带中的振动棒将会以安静的震动频率和转速对 RBQ 进行刺激与调教，同时实时监测 RBQ 的身体状况，使绒布球有明显的感受，身体微微发红，无论做什么时候都会感受到下体的刺激。而内衣中的纳米级毛刷也会开始工作，进行辅助。

边缘模式：当开启此模式时，笔记本将会按照预设方案，对部分性能进行限制，从而达到平衡。而绒布球身上的装置将加大转动的频率，将绒布球维持在与身体相对应的边缘高潮模式之中，同时保证乳头和下体的双高潮边缘。而尿道也会限制绒布球排尿，使身体的敏感度达到最高，如果加上春药面具同时使用，将会把绒布球的高潮边缘控制在非常精细的级别，同时骨传导耳机也会保证绒布球被洗脑，而此时的绒布球将会十分的听话，将会为了高潮作出任何事。

绝顶模式：此时，笔记本会进行放弃噪音控制和省电，全面释放性能。而绒布球的身上所有的设备将会全功率运作，无论是电击器还是振动棒和毛刷。而春药的限制也将会解除，绒布球将吸收到 99.99% 的春药浓度。

为了防止社会性死亡，所以我们也提供了可以掩饰的模式 UI，分别叫安静模式，均衡模式，野兽模式。

同时，我们也充分学习了友商的设计，一旦绒布球和电脑绑定，此时桌面将会出现一只可爱的美少女，而这只美少女的所表现的状态就是绒布球此时的状态，在绒布球话特别多的时候，此时，桌面上的人偶便会不停吐槽，将绒布球在口塞中说的含糊不清的话语给识别出来让人偶讲出来。而此时您可以选择电击警告，或者让口塞膨胀的诸多功能。而当绒布球在接受调教时的表情和身体状态也会通过 AI 智能识别表现在桌面人偶身上。

而我们的研发团队，在对于电击的互动上也进行了很大的研究，我们将键盘的 RGB 灯与贞操带上的电击装置相结合，研发出了多种电击模式。

例如键盘灯在从左到右律动的时候，绒布球的电击装置将从上到下进行波浪式强度变化的电击。而在波浪式的灯效中，键盘上的每个按键将会绑定在小穴，后庭，大腿，乳头等多个部位。用户不必担心键位过多而造成的麻烦。官方将提供随机、大小键分离等多种绑定方式。

同时我们也支持不同机械键盘轴体的不同电击感受，红轴在绑定时会经过一次电击，而电击的疼痛感较大，时间较短。黑轴在电击时为一次电击，电击时酥麻感更强。青轴在电击时为两次电击，两次间隔时间较短，比较有刺痛感。茶轴在电击时为两次电击，综合了酥麻和疼痛的电击方式。

在游戏联动方面，我们也积极开展相关合作。

在 CSGO 游戏中，在游戏角色被燃烧弹攻击时，绒布球的全身将会受到完全的电击。而在被枪械打击的时候，也会因为击中部位的不同，而受到不同部位的电击。击中头部将电击乳头，躯干被击中的时候将电击小穴，而在击中腿部的时候将电击大腿根部。

在雀魂中，一旦玩家为某位玩家点炮的时候，则此玩家身上或绒布球身上的玩具的支配权将交由胡牌玩家手中，而在胡牌玩家将控制为其点炮玩家身上的玩具下局一整局，而在流局时，则上听玩家拥有未上听玩家身上的玩具控制权。当出现自摸的情况时，则可以由自摸玩家控制其余三名玩家。

在音游中，电击频率可以随着音乐而律动。而在玩家 miss 时，电击的强度将加大。

同时，为了满足许多要求专业配置的用户，我们的笔记本也支持全面调节惩罚仓的参数，没错就是主线中45天中同款的惩罚仓。我们将提供三年质保和专业调试。用户需要登录可穿戴科技的官方网站，下载软件：“WT Zone Pro”获得专业的调教体验和专业的调教管家服务。用户甚至可以进行喂食，喝水的一系列高端调教的体验。而如果您作为一名希望入坑的玩家，但是不知如何入坑，我们会提供一套专业的全方位入坑教程，让您成为一名优秀的调教师。

从日常生活到人类挑战。

今后，我们仍将继续放眼于社会需求和科技研发。

并致力于用可靠的技术力量来满足市场的需求。

可穿戴科技有限公司于 2018 年 10 月设立，我们在北京、上海、纽约、蒙特利尔、巴黎甚至是南极洲和北朝鲜都设立有分公司和专项实验室，我们作为唯一在联合国拥有席位的企业，我们将放眼人类的未来，开拓人类的事业。

如今，可穿戴科技作为全球重要的科技集团，产品从太空的空间站到地底的矿洞，从尖端科技到日常生活。在不断发展的全球市场上，我从未停止探索的脚步，如今可穿戴科技已经覆盖医疗、教育、交通、军事、食品、文化等诸多领域。在“开拓和创造”的指导方针下，可穿戴科技将一如既往为积极推动人类科技事业而不断努力，希望能为消费者带来更多有魅力的产品、提供更周到的服务。 

可穿戴科技有限公司
