- 作者：科沃斯
- 标签：贞操带（女），强制高潮（女），高潮边缘控制（女），灌肠（女），高潮忍耐（女），调教，固定拘束（女），口枷（女），口球（女），桌游，不可脱下的穿戴物（女），强制刺激贞操带（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），按摩棒（女），跳蛋（女），流体灌输（女），调教他人（女），被调教（女），媚药（女），拘束（女），含有女性，现代

# 901 - 色情版狼人杀
单纯的调教久了难免乏味，所以我给诸位美少女绒布球专门改编了一款 h 版狼人杀桌游用于绒布球们交流感情。以下是游戏规则和基础设定。

游戏开始时，所有玩家投票选出一名主持人，主持人为中立方，不受胜负结果影响。

剩余玩家抽卡获得职业，现有的基础职业有：狼人，平民，预言家，女巫，猎人，守护者，狼王，魔剑骑士。所有人抽到卡片后，返回各自房间根据卡片上的指示穿戴好身份道具后返回大厅。游戏正式开始。所有玩家需要注意保密，不可展示自己的身份道具，也不可探查他人的身份道具，违者淘汰。

## 拘束台
每个玩家的房间内都有一个拘束台。拘束台自带轮子，可自行移动。

拘束台整体类似分娩台，但多了两个支架用于固定手臂，上面有多个环铐，从上到下分别对应手腕，肘关节，肩部，腰腹部，大腿根部，膝盖还有脚腕。环铐内部有充气垫，保证舒适性同时还可以进一步强化固定效果。

当玩家躺到拘束台上后，拘束台将合上环铐，牢牢固定住玩家的身体，并调整姿态，使玩家呈双手高举，胸部前挺，双腿呈 M 字打开的姿态等候即将到来的调教。为避免泄露信息，正常情况下位于拘束台上的玩家都会被戴上眼罩，口球和耳塞。

## 淘汰判定
游戏中所有玩家都会佩戴监控腕表，只要检测到高潮，就会被视为淘汰，无论是票死还是被狼人袭击至高潮，亦或是被身份道具玩弄至高潮甚至自慰高潮都会被淘汰，没在拘束台上的玩家会被抓回去，在拘束台上就直接开始惩罚流程。

## 被淘汰的惩罚
当玩家在被淘汰后，拘束台会带着上面的玩家被一同运送到中央大厅，同时拘束台内的调教机关将完全启动，开始惩罚。

两根按摩棒将插入双穴进行抽插。抽插的按摩棒类似糖葫芦串，多个大小不一的扁数形硅胶小球排列在一起，在尖端和阴道 G 点的距离处的小球最粗。小球与小球之间有星形的硅胶片，呈放射状向四周伸出触须，长度刚好是勉强够到阴道或肠道内壁，从而使玩家在被抽插的同时有被舔舐的感觉。

胸部则会被装上乳头按摩器和电击贴，乳头按摩器内部还会填满添加了媚药的润滑液，提高调教强度同时还能增强吸力避免乳头按摩器滑落。

涂有润滑液的硅胶软舌会不断舔动阴蒂和阴唇与大腿根，随着游戏回合数增加，舔舐的硅胶软舌会越来越多，逐渐覆盖耳垂，脖颈，腋下，肚脐，手心脚心，膝盖表面和膝盖窝等等。

狼人猎杀回合结束后，调教道具会暂时停止工作并给被淘汰者一定的营养液补充体力，同时将进行全身媚药精油按摩，双穴内也会像射精一样注射一定量的媚药。

惩罚将会持续到整场游戏结束。

## 游戏阶段
游戏大体分为两个阶段：白天和黑夜。此为虚拟时间。

### 白天阶段
白天时，除特殊情况，所有人身上的道具都会关机，玩家间可以发言，每人最多限时五分钟。发言结束后，开始投票，不可弃权。如果出现并列第一，则由主持人随机选定一名为最高者。

随机方式为，主持人躺到位于大厅中的特制拘束台上，并列第一的得票者，每人分别选择一个等大的扇形区域：两个人就每人一个 180 度扇形，3 个就 120 度扇形以此类推。选定后，主持人的拘束台开始匀速旋转，同时会有按摩棒不断抽插主持人，当主持人高潮时，主持人所朝向的区域对应的玩家就是被淘汰者。为保证公平，随机选择时玩家不得靠近主持人，主持人会被戴上眼罩和耳塞。

得票数最高者将被机器人送回房间脱光身上的衣物以及可以指示身份的道具后，拘束在拘束台上，并被送到大厅供投票者玩弄，投票者要亲自将该玩家玩弄至高潮以实现淘汰。淘汰掉玩家后，白天阶段结束，进入黑夜阶段。

### 黑夜阶段
黑夜时，所有依旧存活的人要返回自己房间，脱光衣服（不可取下身份道具，否则判负）躺到拘束台上被完全拘束并穿戴好眼罩口球和耳塞后方可正式进入黑夜阶段，有监控监督。黑夜阶段大致可分为 3 个部分。

第一部分：主持人通知神职人员使用技能收集各自的行动计划并作出最终结算判定。神职人员的技能顺序依次为：魔剑骑士——守护者——女巫——预言家。所有神职人员在使用技能时会暂时地解除拘束。

第二部分：神职人员重新被拘束，狼人解除全部拘束，并准备离开房间，开始猎杀。这时需要主持人躺到拘束台上，接受按摩棒的双穴齐插，按摩棒开始工作时，狼人方可离开房间开始猎杀。当主持人高潮 3 次后，猎杀阶段结束。在夜间被淘汰的玩家会在白天阶段随拘束台被一同送到中央大厅。

第三部分：猎杀时间结束，未返回房间的狼人被强制遣返回房间。主持人休息 10 分钟后宣布黑夜结束，白天到来。拘束台解除拘束，所有人穿好衣服离开房间，未能在 15 分钟内穿好衣服离开的，会被抓回拘束台上淘汰。被淘汰者会连同拘束台被一同送到大厅

## 身份介绍
### 狼人
猎杀阶段时，可脱离拘束自由行动，所有狼人选定同一个目标然后进入其房间开始袭击，未选定不可进入。

如果在猎杀阶段结束前成功将猎物玩弄至高潮，狼人可额外选定一个目标进行猎杀，或直接返回各自房间等待黑夜结束。

如果在主持人高潮 3 次，猎杀阶段结束后，正被狼人袭击的猎物仍未高潮，则猎杀失败，所有狼人都需要立刻返回房间的拘束台上，接受拘束台的边缘控制直到黑夜结束，如果在黑夜结束时，有狼人的边缘控制时间少于五分钟，该狼人将直接被淘汰，拘束台将立刻进行淘汰惩罚。狼人可以不刀或自刀，袭击猎物时可利用猎物身上能利用的道具。

### 狼王
当袭击猎物并成功让其高潮时，狼王可选择让猎物直接淘汰或者转化为狼人，每场游戏仅有一次转化机会。在转化成功后，狼王将被插入固态春药棒，直至春药棒完全溶解。其他与狼人相同。

### 预言家
可查看一名角色的身份，但每使用一次预言，都需要往身上额外安装一枚跳蛋，或者使某个部位所有跳蛋功率翻倍。跳蛋功率取决于安装部位，菊花最强，其次是阴道，之后是乳头，阴蒂最弱。

当预言家被安装至少 3 颗跳蛋且分布在至少 3 个敏感部位时，预言家可选择在未添加跳蛋的部位添加 2 颗跳蛋或将现有的所有跳蛋功率翻倍来使狼人下个夜晚只能攻击由自己选定的目标，选定的目标只可为被自己预言过的玩家。

### 女巫
一根中空的双头龙按摩棒分别插入小穴和菊花，初始时按摩棒中填满液体，总量视为两个单位。

女巫可选择消耗一个单位的液体，然后选择一个目标，控制其拘束台为其注射脱敏药，脱敏药可大幅度降低身体敏感度，夜间结束后，拘束台将注射中和药物。当双头龙按摩棒中液体少于两个单位时，按摩棒将在夜间进行震动抽插，并收集女巫的爱液。按摩棒功率取决于按摩棒中液体量，液体越少，功率越高。

女巫也可选择消耗一个单位液体，使一个玩家被双头按摩棒抽插至高潮。但如果目标被有效守护或被注射了脱敏药，此次袭击直接失败。女巫技能判定时，优先结算脱敏药，脱敏药全部结算完毕后开始结算按摩棒。

### 猎人：
当猎人存活时，所有狼人和猎人都将被佩戴震动肛塞，存活的猎人越多，肛塞功率越大，但狼人的肛塞会持续开机不论白天黑夜。

当猎人被选定为票数最高者时，在被正式送回房间前，猎人可伪装成平民，在说完遗言后直接接受投票者的玩弄被淘汰；或者展示身份，选择最多一半的投票者，使其在接下来的三个黑夜中接受震动棒的调教，但选定的人数越多，震动棒的强度越低。

但猎人展示身份后，所有狼人的肛塞将被永久性移除。无论场上是否还有存活的猎人。

### 守护者
自身穿着贞操带，可选定一个自己以外的玩家，控制其身下的拘束为其在夜间穿上贞操带。

若被守护的目标在当天夜里狼人猎杀阶段的结束的时候都没有受到任何袭击。则被守护者和守护者都会被边缘控制到黑夜结束。

如果连续守护，守护者和被守护者的贞操带将变为可被狼人控制的可穿戴炮机，在无狼人袭击时，对两人进行边缘控制，受到狼人袭击则会辅助狼人将穿戴者送上高潮淘汰，且其他守护者对两人的守护将失效。

守护者自身的贞操带在守护目标未受到任何攻击的情况下被狼人袭击时，同样将替换成可由狼人掌控的可穿戴炮机。

### 魔剑骑士
魔剑骑士要受到一根中空按摩棒的抽插，总容量视为一个单位，在没有狼人袭击的时候可自主控制抽插功率，被狼人袭击时则由狼人决定功率。按摩棒会自动收集爱液。

按摩棒未被爱液填满时会在每个夜晚抽插玩弄魔剑骑士，魔剑骑士只能决定抽插的功率，无法拒绝抽插。除非这根按摩棒被魔剑骑士的爱液灌满。初始时，魔剑骑士的按摩棒中会装填半个单位的液体。

当按摩棒被爱液灌满后，魔剑骑士可耗尽其中液体，选定一个目标，使其被按摩棒玩弄至高潮。由于魔剑骑士的攻击判定在女巫和守护者之前，所以魔剑袭击无法被防御。但魔剑骑士必须用爱液重新填满按摩棒后方能发动下一次攻击。

当魔剑骑士被狼人淘汰后，会随机选取一名狼人，使其在下下个夜间被按摩棒抽插至高潮淘汰。此次袭击同样无法防御。

### 平民
平民无技能但也没有身份道具的影响。平民也可自主选择在夜间穿戴和身份道具相同的玩具，接受其玩弄。但玩具就是玩具不会有实际效果，在受到神职人员技能影响时会被摘除，但可用来迷惑狼人。

## 胜利投票
游戏开始 2 回合后，可在白天向主持人申请发起胜利投票，超过一半的幸存者同意后，可开始结束仪式。

## 结束仪式
所有人返回各自房间，去除衣物和身份道具，躺到拘束台上接受拘束后，和拘束台一起被送到大厅，同时淘汰者身上的道具会临时关闭并收起，包括眼罩口球耳塞。

在拘束台的控制下包括主持人和淘汰者在内的所有玩家手拉手围成一圈，众人呈众星拱月状围绕一个位于天花板上的媚药池，下体被高高托起，双穴被插入点滴管，点滴管连通到中央的媚药池开始往双穴中滴灌适量媚药。

灌注媚药的时候会有机器手对所有玩家进行全身媚药精油按摩，按摩时天花板上会播放游戏中的精彩剪辑。

待媚药点滴灌注完毕后，开始对所有玩家进行双穴抽插，胸部装上乳头按摩器和电击贴，机器手继续按摩四肢，硅胶软舌则会全面覆盖阴蒂，阴唇，大腿根，耳垂，腋下，肚脐，手心脚心等部位开始舔舐。拘束台会在监控腕表的辅助下控制所有人的高潮进度，实现所有人基本同时高潮。摄像机会记录大家同时高潮的精彩瞬间。

在所有人连续高潮 3 次后，道具转为温柔的爱抚和挑逗按摩，并开始最终胜负判定：如果在结束仪式时，仍有狼人未被消灭，则狼人胜利，反之则人类方胜利。失败的一方将作为奖品成为胜利方接下来一周的玩具。胜利的一方可自由控制所有拘束台，可自主选择脱离，继续享受，或者调教失败方等。
