- 作者：小 F，0 级骨钉（编辑）
- 标签：强制高潮（女），电击（女），触手（女），不可脱下的穿戴物（女），阴道插入（女），肛门插入（女），阴蒂刺激（女），乳头刺激（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 99 - 可穿戴科技附属清洗啫喱液
清洗啫喱液是一种用于可穿戴科技内部早期需要定时补充的清洗液，具备保养人体性器官的功能。

清洗啫喱液需求来源：

初代智能贞操带产品进入试用阶段时，试用品是直接由公司内部人员进行测试的。在第三次测试，测试周期为期半年的试用期结束后，与之前短周期测试时五花八门的反馈不同，这次的反馈竟然出奇的一致——长期佩戴而难以清洗造成的阴道发炎（以及医疗报销凭证）。终于，这些每天高强度水群的人终于意识到了这个问题，作为一款需要长期佩戴的道具，伴生的清洗机制必不可少。

清洗啫喱液设计研发记录：

“既然这是一个近未来的公司，所以这种设定应该有吧，就算没有也可以随时加上去。”在公司的会议上，现已经被关在地下室的生物部门前研发部长小 F 突然神吐槽了一句，接着她便继续说道：“那么产品就应该有必要的清洗装置和对应的清洗液，不然如果让那些‘小白鼠’最大的‘困扰’是炎症而不是快感的折磨那也太失败了！哦对了，因为美少女是不会排便的，所以顺便把肠道清理史莱姆也研发一个吧。”

会议的主导人，代号“ Zero Nail ”的可穿戴国际远东分部主管听到小 F 慷慨激昂的演讲后一脸黑线：“你们这些做生物的想预算想疯了吗？虽然我知道十年前那会行业竞争激烈，听说大肠杆菌的毛长的比你们的头发还茂盛，但是就为了一个清洗液，你给我报了 8 位数的预算，我直接用妇 X 洁它不香吗？”

“小钉啊，话不能这么说呢。先不提您说的妇X洁保质期只有 180 天，达不到产品预估的平均 3 年的使用标准。即便是把‘美少女不会拉屎’这种 Flag实现难道还不值这八位数的预算吗？”小 F 推了下她的单边眼镜，私下里小 F 更喜欢直接叫这位大 boss “小钉”也就是代号的中文翻译，这一激动就直接叫出来了，一蓝一金的瞳孔闪烁着“请给我钱”的光芒。

在这个时代，近视早就不是什么很麻烦的问题。大部分人早在出生的时候就进行了基因编辑敲除了近视的基因，并编入了可以产生修复了睫状肌活性的蛋白，眼镜已经完全成为一种装饰品存在。但是小 F 的单边眼睛可并不是单纯的装饰，那是一个生态稳定系统。在 5 年前的一次实验事故导致小 F 的三分之一神经被一种病毒感染，所以才有了一边金色的瞳孔和雪白的头发，随之而来的还有身体全部性器官和敏感带的掌控权被病毒掌控。这些病毒会无时无刻的挑逗小 F 的某一个或者多个敏感带，随时尝试对身体进行高潮刺激。为此，小 F 又往自己身体里装了总长度接近十米的银线并用这个单边眼镜为控制中枢抑制自己生物电的传导，保证自己身体的主导权。但是这种抑制在情绪波动的时候很容易失效。也就是为了这一套维持自身的设备以及偿还实验事故造成的损失，小 F 才会参与可穿戴科技的开发项目。

“Rika 博士，您觉得呢？”

“我之前已经和 Rika 姐姐说过了，她是同意的哦！请组织放心！保证完成任务！”

小 F 喊出了不知道从哪里学来的20世纪中期来自极东的一句口号。

“哦？~你上次可是申请了 400w 的预算结果最终花了 3 倍的资金就造出了地下室的那个怪物？托你的福对于不忠诚的员工他们有了最好的住处，但是让我没想到的是你那次做得东西最终目的却是用那个怪物的副产物来满足自己？你那次被我们抓到后自己去地下室待了一个月居然都没满足你。”

“哎嘿，这次，这次绝对不会出问题！”

“我这次直接给你 800w 的经费，要是做不出来的话，给你三个选择：让你另外三分之一神经也和病毒作伴、物理手段把你身上的银子拆了、要么，待在地下室和你的‘好朋友’一起就别想出来了。” 

迟迟没收到回应的 Zero Nail 看了眼小 F 那边。此时小 F 已经瘫坐在椅子上，双眼无神的看着天花板，身体断断续续抽搐着。虽然身着白大褂，但是实验之外小 F 习惯敞开让长袍下的服饰显露出来， Zero Nail 一眼就看到她黑色的衬衣上胸口的位置出现了一个渐渐扩散的水渍，并不算太丰满的胸脯剧烈起伏着，双手略微痉挛的想去触碰单边眼镜但是完全无济于事。深蓝色的短裙下裹着黑丝的双腿在不断地摩擦，而浸湿的痕迹也顺着大腿内侧蔓延至椅子上最终在地板上发出“滴答”的声音，口中也发出断断续续的喘息。

“不爱…托…额啊…帮我…停下来。”口中只剩下破碎的词语。

不知道是因为拿到预算开心还是被惩罚吓到（或者快感），小 F 的控制系统暂时宕机了。病毒自然不会放过这个机会，催乳，高潮一气呵成顺带还用生物电模拟了几次电击效果。不喜欢穿内衣的小 F 乳头在衬衣上顶出了两个小小的金字塔，同时由于病毒带来的并发症导致的乳腺发育异常使得乳房开始渗出半透明的乳汁，下面更加是洪水泛滥，耻骨肌有节奏的收缩着。大阴唇自然张开露出里面小巧的阴蒂和尿道，小阴唇内，一条涓涓细流正彰显着这具身体正处于快感之中。

“明明知道很容易失控还不穿内衣，生怕别人看不到吗？”

Zero Nail 默默扶额，走过去将小 F 的控制终端恢复正常。过了一会，终于缓过来的小 F 站了起来双手叉腰，虽然她只有 1 米 4 出头的身高，在 10 厘米高跟鞋的帮助下也勉强能到 Zero Nail 的肩膀。无视了 Zero Nail 的吐槽，一脸计划通的表情看着 Zero Nail ：“谢谢啦~ 800w 呢！诶嘿嘿~嘿嘿。”

三个月后，小 F 站在发布展台上，展示着她的最新成果：

“这是基于第三次测试结果所进行的新的改进方案。目前可穿戴科技的贞操带终端有25个可以规划的空间，我这次研发的产品需要其中的5个空间，两个用于面生殖器的清洁，2个用于肛门的清洁，然后留一个备用。”

今天的小 F 还是穿着那件白大褂，长袍下是一件深蓝色的无袖连衣短裙，短裙下纤细的大腿右侧别了一条黑色的腿环，脚踩 15cm 的恨天高保证自己可以够得着讲台。

“虽然我知道成品会有一个大的交互系统，但是我还是将相关的产品存储和释放的结构设计在贞操带内保证随时可以应用。这是空间规划部分，设备方面，需要在贞操带的内部皮革表面增加一层半过滤膜，所有的插入设备每平方厘米增加 5 个纳米级小孔以保证液体的吸入和释放。”

小 F 顿了下，“总之工程部的辛苦加个班哈，当然了，春药和乳汁的交互并没有在此设计范畴之内，而且你们也早就设计好了流体交换的机制了，再增加工作量我怕有人想打我~。好了，接下来就是我们团队研发了三个月的成果：‘可穿戴科技’特供清洗啫喱液，啫喱液中生长着利用基因编辑将一种可以在含有微量双氧水和适合人体皮肤特别是阴部环境存活的独特的菌种。利用刚刚提到的半过滤膜以及插入设备的洗孔和人体表面接触，利用双氧水杀菌，而这个菌种的功能则是清除阴道或者阴茎表面的其他有害菌种和多余的汗液，保证生殖器附近的环境处于完美的状态。需要的话还可以加入一些促进神经末梢延伸的药物，增加人体的敏感度。听起来是不是很完美？并没有，这些液体靠贞操带的容量是不够的，只能让菌种脱水，在需要的时候激活，那这件产品就只能是个不完整的成果了。”

小小地卖了个关子，小 F 才继续说道：“为此，另一个新产品——固体排泄溶剂闪亮登场！当然我更喜欢叫它史莱姆。这个溶剂自然是随着肛门按摩棒注入肛门的，里面有以人体排泄物为主要能量来源的菌种，也顺带会处理肠道的其他有可能的感染，而这个菌种的副产物，正是啫喱液的原料之一，这样就形成了一个完美的循环。只需要在第一次穿戴的时候进行一次排泄物释放，后续就再也不用担心这个问题了。对了，我记得后续的开发会把高能电池也置入进去，虽然现版本的设备还是需要定期补充清洗液，而一旦电池实装，空出来的那个空间就可以作为合成处，需要的话抗生素，春药啦，利尿素什么的都可以在里面生产啦。最后我们还对体征监测进行了优化，保证每次的寸止都能精准到高潮前，绝不让穿戴者提前高潮。至于其他的一系列改动和更新这里就不多赘述了，报告中都有提（方便补设定）。”

此时， Zero Nail 并没有看台上小 F 兴致勃勃的展示，而是眉头微蹙地看着正式的书面报告。直到小 F 全部说完准备回到座位上时， Zero Nail 挥着手上的报告问道：“你这里的清洁液有一个成分是墨汁？我觉得你可以解释一下。”

“啊哈哈哈，就是，就是我们平时用的‘那种’墨汁啦，给被惩罚丢进地下室的人涂的，从雌性章鱼体内采集的信息素。你这么说我想起来了，因为这种章鱼信息素的原因这个清洗液还可以吸引雄性的章鱼哦~似乎可以作为一个独立的产品贩售。” Zero Nail 默默叹了口气。一个响指下去，小 F 的座位上立马伸出了拘束环，将小 F 的腰，手脖子牢牢扣在椅子上。

“诶诶欸？怎么回事？我明明完成了啊！”小 F 略有心虚的喊道。

“你的成果做得很好，但是…能解释一下你花了两个月时间和一大半的经费用来干了什么吗？”“

诶嘿~”

见事情暴露，小 F 只能萌混过关了。 

“这个腿环挺好看的，难怪你最近偶尔不带单边眼镜了，原来是私吞了一大半的经费重金委托重新做了个稳定器。不过嘛，这次结果我还是比较满意的。这次就只给你一个教训，好好享受一下自己的作品，去和你的‘孩子’共度一个月的美好时光吧。”

说完，一根注射器刺入小 F 的脖子，小 F 整个人身体一僵晕了过去。

……

“小小 F 别闹了。”小 F 呼喊着自己某次副产物做成的宠物的名字，但是回应自己的是冰冷的地板。侧躺在地上的小 F 是被奇怪的触觉叫醒的，迷迷糊糊的小 F 挣扎着想站起来但是根本使不上劲，感觉肚子涨涨的有什么东西在蠕动。全身的衣服除了腿环早在她不知道的时候被扒的一干二净，取而代之的是一层粘稠的液体。终日与这种液体为伴的小 F 意识到这是自己最新研发的清洗液，小 F 下意识往下摸了摸下体，缺摸到一根黏糊糊软软的柱状物。

小 F 这才猛的清醒了起来，原来涨涨的是因为清洗液注满了自己的子宫，那这个柱状物肯定就是……小F睁开眼睛一看，叫醒自己的，正是正在自己脸上摩挲的一根像章鱼须一样的东西。

意识到自己境地的小 F 放弃了继续站起来，整个躺平，一只手像抚摸男性生殖器一样把玩着这根“章鱼须”‘，惨笑一声：“好久不见，我亲爱的帆儿”。

在她身后的是一颗看起来像苍天大树一般的存在，昏暗的挂壁灯只能依稀看到它的轮廓——小 F 实验失败的产物，基于章鱼的触须加上各种私货制造出来的，触手树。在可穿戴科技完全开发完成前，这颗触手树便是大部分员工受罚的归宿。这次又轮到它的造物主小 F 了。像是听到小 F 的回应一样，刚刚舔舐小 F 脸的触手绕道小 F 身后，将他雪白的长发卷起并束在身后，而插进下体的触手并没有在体内逗留，吸光了小F子宫里面的清洗液后就抽出了。数根滴着黏液的触手卷起小 F 的胳膊，腰腹以及关节，把小 F 像一个木偶一样提到半空，两根较粗的触手从末端张开一个大洞分别将小 F 的双臂整个吞下并将她吊在半空，双腿则被绑在膝盖的触手举了起来并分开成一个 M 字，整个人像是虚坐在空中。

小 F 深吸一口气，她知道准备工作一做完等待她的是什么。突然，小 F 产生一股尿意，尿道口突然奇痒无比。低头一看，是之前缠在腰上的触手整往肚脐眼内伸去，像是要打穿肚脐直接伸进小 F 的肠子里面。除此之外，其他的触手也开始了行动，一株表面颇有规律凸起的触手直接向肛门冲去。小 F 隔着肌肉能感觉到肠子里面的动静，但是没等她发出呻吟，一只触手像开花一样展开，覆盖在她脸上。中心伸出的数根触须，最大的触须穿过小 F 的喉咙达径直到了胃里，搅得小 F 感觉肚子一阵翻涌，喉咙软骨带来的剧痛则在触须分泌的黏液影响下减轻了不少。

至此，维持小 F 生命的循环系统构建完毕。小 F 急促的呼吸着触手带给她的包含了催情因子的空气，即使还带着腿上的抑制环但是空气中散发的信息素也开始和皮肤接触让她感觉燥热异常。“快点让我坏掉算了”

被疼痛和催情因子刺激的小 F 渐渐失去理智，终于，一根接近小 F 胳膊粗的触手同样像海葵一样展开，吸住小 F 的私处，里面伸出的一根触须开始往尿道刺去。在触须的刺激下小 F 更加控制不住自己，她能感觉到尿液在尿道中流出又被触须吸收。其余的触须大部分向阴道内延伸，有一根末端像吸盘但是内部包含这密密麻麻的凸点的触须则死死吸住了小 F 的阴蒂，小 F 感觉自己的阴蒂像是被几百根舌头舔舐一般，腰腹止不住的用力收缩，双腿无济于事的想靠拢，达到了第一次高潮。

进入阴道的触须也没闲着，其中两根较粗的开始了对阴道肉壁的探索，时不时像是调皮一样的戳一下，但是小 F 知道这是它在找自己的 G 点，终于，小 F 的身子猛地颤了一下，被戳中 G 点后又高潮了，喷出的爱液则被触手一滴不剩的全部吸收。这触手以人的体液为食，尤其是带有性激素的体液，短时间内两次剧烈的高潮让小 F 晕了过去，但是马上被小腹两侧的刺痛惊醒。触须穿过子宫和输卵管刺进了小 F 的卵巢，开始注射激素。身体各处的反应刺激让小 F 脸上绯红一片，不过并不会有人看到这些香艳的场景，触手树被激活后没人能在它的领地内安然无恙。

两根前端带有口器的触手也终于出现并吸附在了小 F 的胸口，随着乳头一阵刺痛，小 F 感觉自己胸口有点涨涨的感觉，触手内想舌头一样的口器开始对着她的乳头时而挑拨时而吮吸，半透明的触手壁上能看到有淡淡的乳汁吸出。似乎是触手觉得小 F 受到的刺激还不够，口中的触须开始摩挲小 F 的牙齿，双耳也被两根细长的触手侵犯，层层递进的快感让小 F 大脑完全空白。

最后，一只巨大触手张开花苞一样的触头将小 F 从下往上整个包住吞下，外面看来想花瓣一样的触手壁内部是充满了毛刷的软体结构，这些毛刷游走于小 F 身上裸露的部分，给予全身的刺激。整个触手看起来就像是待放的花朵一般，等待她的，将是一个月的全方位快感地狱。
