- 作者：何雁青，0 级骨钉（编辑）
- 标签：强制高潮（女），电击（女），灌肠（女），虐足（女），折磨，深喉，轮奸（女），捆绑（女），放置（女），不可脱下的穿戴物（女），阴道插入（女），跳蛋（女），流体灌输（女），折磨他人（女），被折磨（女），被深喉（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，含有男性，高跟鞋（女），未来

# 第一章
夜渐渐深了，街道变得空荡。何雁青开车着路过公园，发现了一个被绑在公园设施上的兔女郎。停下车，他透过车窗观察被绑在栏杆上的少女，却发现少女已经昏迷。

“嗯~玩是真的会玩，不过丢在这是想找人接盘吗？”何雁青摇了摇头，“哎，就当买个女仆吧。”

走下车，从后备箱拿出了一个悬浮机，等靠近少女时却发现事情没有他想的那么简单。

兔女郎的肚子微微隆起，显然是被塞入了许多东西。双手被一个单手套锁在背后，双腿也被许多皮革绑带捆住，脚上是一双极高的露指高跟鞋。嘴里则塞着一个口塞，不过看喉咙微微突起的位置，里面应该也塞着东西。

何雁青皱着眉头看着：“感觉不像是人啊，塞了这么多东西，还在这季节被丢在公园里。如果是人，应该活不了吧。”

伸手扒开了兔女郎的左眼，发现眼睛下面有一串字符：“嗯~如果是人造人就合理了，这玩意可不便宜。被丢在这，多半是主人的特殊癖好。算了，就当是交个朋友吧。”

何雁青让悬浮机吊起兔女郎，把她放在了车顶，用绳子简单固定后，开车离开了公园。

这样好像有点招摇了，不过嘛……“这样不管是谁，都能发现是我带走了吧。挺有意思的玩法，说不定还能交个朋友。”

拐进了一个有些老旧的小区，何雁青的高档悬浮车与周围显得格格不入。但是现在外面基本已经没有人了，不会有人会注意他的到来。

带着兔女郎走了一个出租房，里面放了许多书和玩具，与一般的打工人房间并无差异。

“啪啪。”何雁青拍了拍手，房间的灯光亮起，把一个电子笔插进了墙上的凹槽里，在一声充满科技感的启动音后，房间的灯光变得柔和，舒缓的小提琴曲从墙缝中的音响中传了出来。随着音乐声响起，一道道投影汇聚在房间中央，最后慢慢形成了一位衣着靓丽的女子。

她一眼就看到了被何雁青放下来的兔女郎：“哦，你带了个人回来。”

“没错，我路上捡到的。”

“她看起来似乎不怎么好？”

何雁青把兔女郎放进了浴缸里，“是可穿戴科技的人造人，这点东西影响不大。”

“是吗？你决定怎么处理呢？”

“这个型号可不便宜，没有人会把一千万随便丢在路边，估计是她主人的爱好吧，反正即使不去找，一星期后她也会自己回去的，中间发生事的就当是报酬了。”

“哦，那我们要给她准备新玩具吗？”

“不用，我把她放在车顶带回来的，她主人看见那车一定会亲自过来。”

“你怎么能把一个女孩子放在车顶！”女子转了个身，换了一套运动少女风格的衣服，短袖短裤加短靴，配上过膝黑丝，黑色短发在转身中飘起有落下，露出一个生气的小脸。

“不这样怎么让她的主人知道。”

“那你会把我也绑在车顶吗？”女子换了身红色的旗袍，踩着一双红色的高跟鞋，侧着身体微微弯腰，将屁股挺起，并从开衩的衣裙中露出白皙的风景，趁何雁青不注意，用手轻轻撩起后裙摆，将大片的旖旎暴露。

“爱丽丝，我怎么会把你绑在车顶呢。”何雁青轻抚裙摆，用另一个话题转移了爱丽丝的注意力，“我会给你准备一个身体，这样你就可以随时随地出门了。”

“真的吗？”爱丽丝转身，穿上了学生装，“不过，我怎么觉得你不怀好意呢？”

“追求美是女孩的天性，而追求自由是人类的天性。”何雁青轻抚爱丽丝的脸庞，“等你有了身体就会明白真正的自由是什么感觉了。”

“可我觉得和你在一起就很自由啊。”

“儍姑娘。”

何雁青走到浴缸前，地面自动打开伸出一把椅子，他调了调位置，坐下观察起兔女郎来。

“很符合我的性癖。”何雁青点了点头，“把无影灯打开。”

“如你所愿。”爱丽丝用手按了一下墙壁，浴缸正上方降下一个盘子，底部安装了许多灯泡。当它们全部亮起时，何雁青四周的每个角落都会被照亮。

“我就说有用吧。”何雁青回过头看着爱丽丝，“你看不清身体怎么洗澡呢？”

“谁会在浴室装无影灯啊！”爱丽丝一瞪眼，“你要在浴室做手术吗？”

“是啊。现在不就用到了吗？”

“有这么严重吗？”她皱了皱眉，走上前查看兔女郎的情况。

“如果是我想的那样，那应该问题不大。”何雁青指了指兔女郎的肚子，“毕竟人造人的身体结构并不完全等同于人类。”

“那我可以成为触手怪吗？”

何雁青一愣，“你为什么要变成触手怪？”

“变成触手怪，我就可以实现你的梦想了。”

“我的梦想？什么我的梦想？”

“同时玩弄许多女人，用她们的高潮节奏编曲，奏出一段美妙的音乐。”

“靠，我哪有这么变态！你不要乱说。”

“你做梦的时候我可以听得一清二楚。”

何雁青脸一红，说不出话来。他将兔女郎腿上的皮革解开，脸上却是疑惑的表情：“以她的体质应该捆不住啊。”

“你怎么知道的那么清楚？”

“我感觉有点热，你去开下空调。”

“这种季节你觉得热吗？你有这么大的运动量。”爱丽丝换了一套白色连衣裙和白色中跟凉鞋。

“是的，我觉得很热，你去帮我泡杯茶。”何雁青催促着爱丽丝。

“真是奇怪。”爱丽丝离开了浴室。

何雁青呼了口气：“差点被她发现了。”

将兔女郎翻过身，他被眼前的景象震惊了。

兔女郎的背部缝制了许多白色丝带，呈交叉状，这使少女洁白的的背部更加动人美丽。

“不错的装饰，如果我也做得到就好了，真是一门好手艺。”

兔女郎的主人在何雁青心中有了一个轮廓：对各种绳艺都无比精通，有创造力，能设计出别人想不到的玩法。富有，对事物有独特的掌控力，应该是一个极有魅力的人。这样的人不可能寂寂无名，我也许听说过他或者她。

何雁青用剪刀剪开单手套的绳子，将单手套慢慢取下。

兔女郎的手臂也被丝带缝在一起，从手腕到手肘，用复杂的花纹的装饰。何雁青心中对那人的期望又高了几分。

然后何雁青就把它们剪断了。

“甜茶来了。”爱丽丝端着盘子走了进来。

“太棒了，亲爱的。”

“你发现什么了吗？”

“她的主人很对我的胃口，我们应该能成为朋友。”

“你想要击剑？”随着一阵金属碰撞声，爱丽丝换上了一身骑士装，并晃了晃手中的骑士剑。

“你从哪学的？怎么全是这种东西。”

“我自有我的渠道。”

“行行行，你击剑去吧。我要工作了。”

“哼~”爱丽丝皱了皱鼻子，到客厅玩游戏去了。

何雁青给兔女郎翻了个身，从阴部开始脱兔女郎的衣服。

用切割器对衣服进行切割，顶部的发光点划过衣服后，布料如同被激光切过一般分离，而且没有多余的热量损伤皮肤。

“没有内裤，意料之中的事。”

何雁青再切开黑丝，弄出大片的皮肤，发现兔女郎的阴部被胶带粘合在一起，这种胶带也是可穿戴国际出品的东西，专门用来粘合性器官以达成暂时的贞操带效果。所以没办法直接看到这位兔女郎阴道内部的情况。

不过何雁青有剪刀和裁纸刀，调整了一下兔女郎的姿势后，让她的外阴对准了自己的脸，一点一点地将这层胶带切开。

“完美！现在让我看看，到底有什么东西在里面。”

首先是一段尿道塞，在外面的一端反复闪烁着光芒，显然处于运行状态。

“也是可穿戴科技的产品。”

何雁青并没有取出尿道塞的想法，可穿戴科技的产品在没有上级确认的情况下很难被外人拆接下来。

分开兔女郎的外阴，用自己的胶带将两侧阴唇分开固定。效果并不是很好，如果她能主动掰开就好了。

兔女郎的阴蒂被一层类似金属的物质包裹住了，不知道内部是什么情况。

何雁青继续往下看，兔女郎的阴道内塞着一根巨大的假阳具，胯部有点微微的变形。

“听说顾客可以自由制定振动棒的功能，每一根都是独一无二的。”何雁青试着拉了拉振动棒，发现摩擦并不大，“你有什么功能呢？”

用手按住兔女郎的阴部，防止拔出振动棒的时候有不明液体喷到脸上，以前被那如同消防栓的女士喷的一脸水的经历让他永生难忘。

为了女性的生命安全，振动棒一般不会设计成能插入子宫的，所以需要可穿戴科技特质的贞操带固定。但是人造人并不在可穿戴科技的保护法中，何雁青无法确定能否取出，只能直接尝试。

“没有固定在体内，没有启动。”取出了整根振动棒，将它放在眼前观察：“柚子味的，粘性不大。”

他把振动棒在兔女郎的腿上蹭了蹭，把多余的黏液除去，然后放在兔女郎的肚子上比较了一下大小。

“应该刚好顶开子宫颈，会撑开一点子宫口。”

何雁青用水冲洗了一下振动棒，把它放在了洗手池，回头看了一眼兔女郎隆起的肚子。

“看来肠道里有很多东西。”

“雁青，有人来了。”

“好的，我知道了。”何雁青答应了一声，走向门口。

虽然这里不是高档小区，但是何雁青自己设置了许多机关，内部的结构一点不必高档小区差。

按了一下墙上的按钮，房间被一层光芒覆盖，原来的景象发生了改变，变成了干净整洁的高档小区装饰。

打开门，是一名留着金色波浪短发的女子。

对方率先开口了：“你好，何先生。”

“哦，你认识我？”

“《银翼杀手》的作者，我看过你的所有书。”

“那太荣幸了。”何雁青装出高兴的样子。

“那个兔女郎是我的。”女子直截了当。

“哦，是吗？”何雁青没有直接回答，“请问怎么称呼？”

“你可以叫我海黛。”

“好的，海黛小姐，你想要带她走吗？”对于兔女郎主人的到来，何雁青早有心里准备，所以并没有隐瞒。

“不。”

“不？”何雁青问道，“你的意思是？”

“送给你了。”海黛拿出一个遥控器，“权限转让。”三次确认后，兔女郎正式归属于何雁青。

何雁青没有客气地直接接过，然后他看着海黛说道，“我没有欠人东西的习惯。”

“听说先生有个书友会？”海黛笑着问道。

“是的，没错。”何雁青拿出一张名片递给海黛，“凭票入场。”

海黛拿过名片，“多谢。”

随后两人互相吹捧了一会，便就此分开。

这兔女郎有什么特殊作用吗？何雁青一回头发现，兔女郎和爱丽丝一起站在了他身后。

“你怎么醒了？”何雁青问道。

兔女郎看着何雁青没有回答。

“哦，我忘了你还带着口塞了。”何雁青对着控制器说道，“解开口塞。”

口塞的绑带落了下来，但是口塞在在兔女郎口中，而她并没有取下口塞的意思。

“哦，得我来是吗？”何雁青走上前去，握住了兔女郎口中的塞子
。
长度惊人的假阳具被抽出了兔女郎的喉咙，带着口水的晶莹，在灯光下闪闪发光。何雁青将假阳具递给爱丽丝，她有些嫌弃，但还是接了过去。

“你有名字吗？”

“需要主人重新命名。”

“原来是这个路数啊。”何雁青想想，“那你就叫希尔薇吧。”

“好的，主人。”

“叫我先生。”

“好的，先生。”

何雁青看着希尔薇，觉得有些不对劲，“你身高是多少？”

“170，加上 15 的高跟鞋，总共 185。”

“你能把高跟鞋脱了吗？”何雁青尴尬地说道。

“需要先生确认权限。”

“这么麻烦？”何雁青低头看着希尔薇的脚，指着沙发对希尔薇说道，“你先坐那。”

希尔薇摇摇晃晃的走向沙发，然后坐了下来。

经过希尔薇的提醒，何雁青意识到希尔薇穿的高跟鞋有所不同。

何雁青高兴的蹲了下来观察起希尔薇的脚，他用手捧起了希尔薇的右脚，真是美妙的创造。

五根脚趾完美的排列在一起，被薄薄的黑丝包裹。一字扣在脚背固定，脚踝处有条链金色子固定，中间有一个小小的圆盘，链子就是从这延伸出去的。

如果是 170 的女生，那么她的骨架也会更大，但是人造人不是自然生长出来的，所以她的身材经过完美的设计后，看不出一点瑕丝，顶级的工业产品。

“哎~”何雁青叹了口气。

“你又悲伤了？”爱丽丝也坐到了沙发上，穿着白丝的脚在何雁青脸前晃荡。

何雁青伸出舌头对着空气狂添，虽然舌头和爱丽丝的脚还差了很远，而且爱丽丝也根本没有实体，但是爱丽丝还是装出了被何雁青舔了脚心的样子。

“啊啊啊~”爱丽丝尖叫着滚到了一边。

希尔薇被两人间的互动搞得一头雾水，人类与虚拟人之间的相处方式确实难以想象。

“啊！”希尔薇惊叫一声，她的高跟鞋被脱了下来。

何雁青刚想笑又马上止住了，脸上的表情显得及其滑稽。

随着高跟鞋被脱下，希尔薇的脚底露了出来，露出了几个血洞。何雁青目瞪口呆，一阵短促的悲伤搅动着他的心。

用手托起希尔薇的脚，感受着那与人类还无差别的、血液流过指缝的感觉。他低下头，用嘴亲吻了希尔薇的脚背。希尔薇慌张地想要把脚抽出来，但没有成功，阴道却流出了一些爱液。

“已经没事了。”何雁青抬起头又抓住了希尔薇的脚踝。

希尔薇睁大眼睛点了点头，停止了挣扎。

“闭上眼睛，很快就好了。”何雁青又拿起了希尔薇的另一只脚，然后就地坐下，把希尔薇的两只脚都放到了腿上。

希尔薇闭上眼睛，抿着嘴点了点头，轻轻地发出嗯声。

何雁青按了一下圆盘，链子松开，一字扣也松开。高跟鞋底，几根尖利的刺尖上还残留着几丝血迹。

平时走路的时候一定很痛苦吧。

何雁青慢慢把高跟鞋取下，然后抱住了希尔薇的脚，“很快就会好的。”

希尔薇一直微皱的眉头舒展开来，眼角抖了抖，渐渐上扬。

人造人的恢复力很好，很快伤口就不再流血，何雁青的裤子上也只留下了一点点血痕。

爱丽丝静静地看了许久，轻声说道：“你为什么不能对自己好点。”

“还没到那一天。”

何雁青沉默了一会，对希尔薇说道，“去卫生间，我帮你把肛塞取出来。”

“先生，没关系的。”希尔薇还是怯生生的。

“你肚子里面是什么？”

希尔薇的脸迅速变红了，用低不可闻的声音说道，“精液。”

何雁青转过头看着爱丽丝的眼睛，“这就是我所要抗争的。”

爱丽丝没有说话，她的表情变得柔和。白丝直接踩在地面上，走上前亲了何雁青的嘴唇，随后渐渐消失在空气中。

希尔薇的肛门同样被胶带粘合住了，何雁青剪开后让她站在浴缸中，然后用力抽出肛塞。

长达半米的肛塞被抽出，希尔薇脱力倒在浴缸里，大量的精液从肛门中流出。浴缸里的液体越流越多，何雁青发现流出的不仅有精液，还有几颗正在跳动的跳蛋，时不时还“劈里啪啦”地放着电。

到底有多少？

何雁青拿出了海黛给他的控制器，这是一个类似笔的圆棍。控制器投影了一个屏幕，何雁青发现，希尔薇体内一共有 50 个能够随时放电的跳蛋，分布在子宫，肠道，胃部和膀胱。高跟鞋上的钢针也能放电，乳头也插入了钢针，可以吸收人体的的生物电产生持续不断的微弱电击或极短时间的强放电。

可穿戴科技的最强技术——纳米金属直接和阴蒂内的神经相连，可以任意控制高潮。头上的兔耳朵通过螺丝直接固定头骨上，因为与大脑极近，所以没有放电功能。脖子上的项圈可以在接到主人的命令后立即进行生物毒素的注入，瞬间瘫痪身体，但不致命，会在 24 小时候恢复。

精液因为希尔薇的体温加热，变成了团状物，像煮熟的蛋清一样，有很多黏在了肠壁上无法排出，何雁青只好给希尔薇进行灌肠，顺便把跳蛋也全部排出。

经过一个小时的努力，希尔薇的肚子变大又变小，反复多次，终于将肠道里的 30 颗跳蛋全部排出。这途中何雁青还取下了她的兔耳朵，脱下了她的黑丝和破损的兔女郎服装。

尿道塞有了何雁青的指令后很快就取出了，里面的跳蛋在反复注水后也取出了，一共3个。胃里的跳蛋也用洗胃的方式取出，一共 7 个。

现在还有 10 个跳蛋在希尔薇的子宫里，暂时还没有想到办法。

在尝试了各种方法后，何雁青决定直接带希尔薇去可穿戴科技，让他们的专业人员取出。

“明天有可的穿戴科技的新品发布会，我是特别嘉宾，你跟我一起去。”

希尔薇已经接近虚脱了，她点了点头轻声说道，“好的，先生。”

“我这里没有女生的衣服，你先穿我的吧，明天去的路上，我给你买一些。”何雁青拿了件衬衫，“至于内裤……”

何雁青笑了笑，“本来就没有对吧。”

爱丽丝躲起来后，家里安静了不少，但何雁青已经习惯了。

何雁青给希尔薇安排好房间后，对着空气说了句，“晚安，爱丽丝。”

“晚安，亲爱的。”

