- 作者：何雁青
- 标签：尿道插入（女），精液饮用（伪娘），精液饮用（女），伪百合，性转（伪娘），阴道插入（女），肛门插入（伪娘），项圈（女），含有女性，含有伪娘，未来

# 第三章
“爱丽丝，有个网友说看过我的书，她想要见见我。”

“你一个人去吗？”爱丽丝问道，何雁青能看见的她自然也能看见。

“以前也是一个人去的，有什么问题吗？”何雁青眨眨眼，假装没有听懂爱丽丝的意思。

爱丽丝在胸前交叠手臂，瞪着何雁青，“这种历来不明的客人你都敢见，你胆子越来越大啊。网名还是什么逆天邪神，跟中二病少年一样。”

“而且还是23区，你知道这是在哪吗？这是你想去就能去的地方吗？如果这是个陷阱，我可无法在那种地方保护你，你的高级车也派不上用场。我不知道你还有其他不得不去的理由。”

“但是 23 区还处于帝国的疆域，主脑的视线注视着他的每一个子民。我的权限就是最好的武器。你知道那些小东西的威力，再强大的肉体在它面前都不堪一击。”何雁青指了指后脑勺皮层下的芯片。

“已造成的伤害，并不会因为芯片的存在而消失。只要一点小伤，你就有可能走不出 23 区。到时候你所坚持的事将会变得一文不值。”

何雁青被她一连串的话语弄得有点懵，只好点了点头，“你说的对，我需要一个帮手。”

爱丽丝露出一丝微笑，“在众多冒险故事中，勇敢的冒险家都拥有着一个强大的同伴。智慧帮他们克服难关，力量帮他们战胜强敌。”

“这么说你已经想到合适的人选了？”

“没错。”爱丽丝挥了挥手，“希尔薇，你跟何雁青一起去。”

“还有——”墙壁上裂开了一道缝，一个机械臂抓着一个手环，爱丽丝伸手，光影覆盖了机械臂，两者行动一致，毫无延迟，将手环带到了何雁青的左手手腕上，“带上这个。”

手环上一道蓝光闪过，之后再无动静。

对于爱丽丝的安排，何雁青并没有发表任何意见，从他的表情上也看不出任何想法。


要从 23 区全身而退，在外表上不能和别人有太多差异，至少不能被人在第一时间识破。爱丽丝丰富的变装经验在此时派上了用场，最好的伪装就是最大欺骗，让人根本无法想到他原本的身份。

第二天，何雁青和希尔薇一起坐上了前往 23 区的特快专列，他们的打扮像是伪装成社会闲散人士的艺术家，要去做一些不可告人的事。

希尔薇光着洁白的双腿，脚上是一双超高的黑面红底高跟鞋，身上是无袖的黑色连衣裙，大量的肌肤裸露在外，在任何社交场合这都是不礼貌的，但若是性工作者，这样的穿着就毫无问题了。为了一丝不值钱的尊严，而用围巾遮挡身体的行为，更是加强了在路人眼中的形象——一个下海不久的青春少女。

何雁青的伪装还要彻底，爱丽丝直接把他变成了女生。黑色的鱼网袜紧贴着皮肤，没有勒起一丝赘肉，黑色的皮质短靴将大小与女生无异的双脚藏了起来，黑色的牛仔短裤在灰色卫衣的遮挡下几乎看不见，加上一件牛仔夹克，将没有胸的事实隐藏起来。

右耳带着银白色的耳环，左手中指带着银白色的戒指，加上一点点红色的眼影，像一个时代潮流的追求者。

将原本的头发塑成日系的短发，伪装中最难的部分也被解决了。最后带上一个黑色的画着爱心的口罩阻隔一切陌生的目光。

两人的伪装没有什么问题，但是因为约定的原因，何雁青还需要带一些道具。思考良久后，用书包装上了所有道具，这样多少还像个不良少女。

23 区里到底有多少人谁也不知道，这里是非法这个词的具象，人也是其中的一件商品。非法的交易，邪恶的勾当一次又一次上演，犹如深邃肮脏的下水道，收集了数不清的垃圾。

“这会是一次不错的冒险。”何雁青用变声器发出了女声。

希尔薇没有回答，沉默的前行，两人间只有一双高跟鞋的哒哒声。

没有多少人注意到她们，因为这样的打扮并不突出，性工作者在这也只是一份普通的工作。

“喂！两位小姐，有兴趣跟我走一趟吗？”一个男人伸手拦住了她们，“神神秘秘的干什么？怕人看见你的脸吗？”说完就要伸手去摘何雁青的口罩。

 希尔薇往前一步挡在了何雁青面前，高跟鞋踏出了清脆的响声，“我们有约了。”

“哦，那真是太可惜了。”男人收回手，让出了路。

希尔薇穿上高跟鞋要比何雁青高出不少，她就像护着妹妹的姐姐，搂着何雁青的肩膀越过了冒犯之人。

男人看着她，眼中露着不善，但是他也不敢硬来，因为这种有约的人，在23区被叫做上了盖的杯子，谁也不知道会开出什么惊喜来。曾经有人动了某个大人物的杯子，然后就再也没有人见过他了。不过开盖的勇气没有，但是摸盖的本事还是有的，在何雁青即将越过他的身体时，男人一巴掌拍在他的屁股上，拍出一声惊叫。

看着她们消失在转角处，男人眼神阴沉，“你们总是要出来的，到时候可没有盖了。”

经历了这件事，何雁青和希尔薇加快了速度，在不善化为实质前，赶到了目的地。

何雁青正要上前敲门，希尔薇伸手拦住了他，芯片可无法识别非生命体的威胁。

开门的是个小女孩，大概一米五不到，虽然两人有几分怀疑，但还是走进了房间。

与此同时，三个男人找到了拍了何雁青屁股的男人••••••

••••••

何雁青的眼前是个小女孩，她安安静静地坐在那里，一言不发。何雁青只好开口问道：“你是逆天邪神吗？”

“是的。”

“你是住在这里的吗？”何雁青问道，他没想到眼前这个可爱的女生居然在网上起了这么个名字。

“不是的。”小女孩说完就不再回答，气氛变得的尴尬起来。

生活在这种环境里的小女孩不可能像看上去的这么简单，她的目的是什么？邀请人是她，作为被邀请人有权了解整件事，两人对一人，优势在我。

“我该怎么称呼你？逆天邪神小姐。”

“伊丽莎白。”伊丽莎白顿了顿，眼角透露出一丝笑意，“叫网名也可以。”

“小女孩怎么能叫这种名字。”何雁青勉强挤出一丝笑容以避免自己失礼，“你叫我来是有事要说？”

“顺便说说。”

“哦，要现在开始吗？”

“不急。”伊丽莎白转过身去，“我先去换身衣服。”

何雁青这才发现伊丽莎白光着脚穿着睡裙，一路上紧张的心情让他无暇观察他人。直到伊丽莎白借口离开，他才真正冷静下来。

伊丽莎白很快就出来了，白色连衣裙加白色丝袜，脚上依旧没有穿鞋。头发披散下来刚刚过肩，发梢垂在不小的胸部上。

她拿着两杯牛奶问道：“何先生冷静下来了吗？”

“我第一次来这，有点••••••”何雁青又提出了一个新的话题，看着伊丽莎白手中的牛奶问道，“你好像知道我们遇到了什么？”

伊丽莎白把牛奶放到了何雁青面前，笑着说道，“何先生屁股还疼吗？”

何雁青脑中像起了一声响雷，脸瞬间变红变烫，隔着口罩都清晰可见，就在他手无足措的时候，希尔薇替他解了围。

“请问伊丽莎白小姐成年了吗？我们是不会和未成年合作的。”

伊丽莎白神色不变，将另一杯牛奶放到了希尔薇面前，“当然，何先生该叫我姐姐。”

这时一条消息传到了桌子上的传输器里，‘目标已销毁。’三人都清楚地看见了。

“对我的客人不礼貌的家伙就没有存在的必要了。”

“什么？”何雁青拿牛奶的手一抖。希尔薇又向伊丽莎白靠近了一些，暗暗防备着她。

伊丽莎白没有在意希尔薇表现出的戒备，继续说道，“我知道何先生喜欢拖更，哦，不对，是外出取材。”

何雁青刚要否定又马上点了点头，随后下意识的拿起手中的牛奶，在希尔薇转头前已经喝下了一口。

‘糟了！’何雁青刚咽下就意识到不对，看着印在杯子上淡淡的口红印，一时不知如何应对。

伊丽莎白笑弯了眼眉，压抑的气氛一扫而空。

“先生就这么随便喝陌生人的东西吗？”

不知为何，何雁青今天好像完全失去了警觉，对事物的敏感大大下降，一直处于他人的节奏之中。

“我记得先生的书中提过为何想要被称呼为先生。”伊丽莎白顿了顿，继续说道，“先生对于古代的知识十分感兴趣，不止一次的在书中提及。”

“书中的主角大多也是教书先生，为了知识甚至愿意付出自己的生命。”

说完，伊丽莎白看了一眼何雁青手中的杯子。

“而且先生的名字也是明显的东方名字，文明这词似乎就是为它量身定做的。但是时间不会在乎这个，那位圣人和他的学生的光已经无法触及这个时代了，先生真正追求的是什么呢？”

何雁青没有接话，而是一口喝完了剩下的牛奶，把杯子轻轻放在了桌子上，看着伊丽莎白回道，“就是这个。”

伊丽莎白微微一愣，何雁青毫不犹豫喝下牛奶的行为表现出了他十足的信任，对伊丽莎白放下了防备。

“我明白了。”

何雁青把勾在下巴上的口罩取下，折叠起来放进了口袋。他终于找回自己的节奏。

“人要不断学习才能不断的进步。你说你看过我的书，还主动叫我先生，说明你认同•••”

“先生不必多说，今天还是听我讲述吧。”伊丽莎白适时的露出了强势的一面，打断了何雁青的讲述。再伟大思想也需要强大的力量去支持，何雁青毕竟还涉世较浅，不能身体力行的去实践每一件事，对这个世界他知道还是太少。

伊丽莎白去保温箱里取出一个金属容器，在讲故事之前先问了何雁青一个问题。

“何雁青，你认为一个人可以靠喝精液活下去吗？”

“我想——是不行的。”

“那么是哪里不行呢？”

“营养不够吧，应该。”

“那会发生什么呢？”

何雁青沉默了一会，重新观察了一遍伊丽莎白的身体，腿上是不透肉的白丝，身上是连衣裙，手臂十分的纤细，脸色十分的苍白，头发也是苍白的，仔细看可以发现头发的发质很不好。如果爱丽丝在这早就发现了，但是男生在这方面总是不够机灵，只能从她的胸部得出结论。

“你真的是成年人？”

“是的，没错。”

“原本用来长高的营养被用在了胸上的那种？”

伊丽莎白低下了头看了一眼，“你是第一个这么说的，不过很可惜，在这里你找不到敢讨论这个话题的人。”

何雁青见状赶紧道歉。

还好伊丽莎白没计较，反而说起了一个故事，关于她的出生。

••••••

“一个被当作RBQ的妈妈。”何雁青叹了口气，从伊丽莎白出生开始，不幸就追赶着她。

“天色不早了。”伊丽莎白邀请二人先用晚餐，然后再做第二件事。

晚餐在二楼的一个房间进行，正中央摆了一个长桌，十分干净，看起来并不常用。

“先生知道精液是什么味道吗”伊丽莎白又拿出了同样的金属罐。

“不知道。”何雁青摇了摇头。

一边的希尔薇似乎有话要说，在征得何雁青的同意后，说道：“我知道。”

“先生的精液是水淀粉的味道。”

何雁青猛地转过头看向希尔薇，他知道希尔薇肯定吃过精液，但是从来没有与她发生过关系。

‘到底是什么时候。’

“昨晚。”希尔薇轻轻地说了句。

“怪不得。”何雁青若有所思。

伊丽莎白打开了金属罐，里面是一些白色的黏稠液体，她用一根手指蘸了点放入了口中。

“这里只有先生一人没有尝过精液的味道了。”

有句话叫面具带多了就摘不下来了，何雁青穿了一天的女装又说了一天女声，性别之分在他的心中变得模糊，一不小心竟答应了伊丽莎白。

“先生肯定会觉得不适应。”伊丽莎白喝了一大口，一下子坐到了何雁青腿上，嘴对上了嘴。

并没有想象中的那么糟糕，为什么呢？

两人的气息交互在了一起，气味相互融合，竟没有一丝不和谐的地方。

突然一点精液从两人的嘴唇间滑落，落到了何雁青黑色的衣服上，分外的显眼，随后是第二滴，第三滴••••

整个过程并没有持续多久，在第五滴精液落下后，伊丽莎白离开了何雁青的双腿。她站在一旁，回味着刚才的感觉，嘴上沾染了一些何雁青的口红。

何雁青看着伊丽莎白的脸，下意识的咽了口口水，将所剩不多的精液都咽了下去。

伊丽莎白低下头去舔何雁青衣服上的精液，她的头在何雁青的眼睛下方上下跳动，久违的有了几分高兴的情绪。

何雁青看不到衣服上的情况不敢随意的移动身体，只好一动不动的坐在座位上。

“如何？”

“我不知道。”

“呵呵。”伊丽莎白笑了笑，“上菜吧。”

在出了这个插曲后，接下来的一切都显得平平无奇。

“为什么要选择在晚上？”

“因为远古的基因。在太阳落山后，人类就无法进行狩猎，大型动物也开始休息，在黑暗降临后，一切的工作都该停止。”伊丽莎白帮何雁青脱下了夹克。

“希尔薇，你去隔壁的房间吧。”何雁青一边说一边低下身子开始解鞋带。“这是事先说好的。”

“是。”希尔薇走到房间门口，脱下了高跟鞋，站立良久，在最后扫了两人一眼后走进了她的房间。 

伊丽莎白笑着看着何雁青，让他心里毛毛的。

“怎么了？”

“遇到了一个不用抬头就可以看见眼睛的人。”说完就走进了房间。

何雁青微微嘟起了嘴，不自觉的踮起脚跟上了伊丽莎白。

随着房门的关闭，何雁青心中有东西渐渐打开了，他不自觉的松了口气，封闭的不大的空间让他格外有安全感。

伊丽莎白坐在床尾，双手在后撑着身体，双腿在前一下一下的晃动，让人猜不出她的想法。

“私下我该怎么称呼你？”

何雁青想了想，说道:“我教不了你什么，但我们能互相学习，所以你叫我师兄，我叫你师妹。”

“师兄？这是什么意思？”伊丽莎白不解的歪过头。

“我们有一个共同的老师，我在你之前，便称为师兄。”

“好，师兄，开始吧。”

何雁青点了点头，走到了床的侧面，用一只手托着伊丽莎白的后脑勺，另一只手托着她的背，让她慢慢躺下。

“衣服不用管了。”

何雁青收回了伸出的手，一时间不知要放在哪里。

伊丽莎白的衣服渐渐变淡，最后像光芒一般熄灭消失，全身上下只剩下白色的丝袜。

她伸直双腿，让小腿悬空，双手枕在脑后，头微微抬起，等待着何雁青的下一步行动。

伊丽莎白的身体比较瘦弱，而某些事物一旦与瘦弱这个词相连，总不免使人怜惜，但是她的身上没有任何伤痕，也许曾经有过，但是帝国的医疗技术能轻松消去那些痕迹。

何雁青走到床尾，双手抓住丝袜的最上端——伊丽莎白屁股的位置——打算将其脱下，但是伊丽莎白没有挪动屁股，何雁青疑惑的看着她。

伊丽莎白眨了眨眼睛，抬起小腿夹住了何雁青的腰，然后慢慢往上挪，直到挂上了他的肩膀。她轻轻转动双脚，用脚背蹭了蹭何雁青的脸，弄得他微微脸红。

何雁青将丝袜慢慢从伊丽莎白腿上脱下，卡在小腿弯，他用右手扶着伊丽莎白的小腿，身体后退，将头部从她的双脚的包夹中脱离，随后侧过身体，慢慢放下她的双腿，右手移到脚后跟的位置，左手将丝袜整条脱下。

伊丽莎白的阴部光滑洁白，没有一点毛发，小穴被会阴包裹，隐藏在最深处。穿丝袜可以修饰腿型与阴部，但伊丽莎白的阴部十分完美，像是光滑的平面被切开了一条缝。

何雁青用手指轻轻划过，一路滑到了后穴。伊丽莎白的皮肤很有弹性，何雁青在不用力的情况下，手指完全无法伸入她的阴部。

“在床头，第二个抽屉。”伊丽莎白说道。

“第二个？”何雁青走到了床头，抽屉自动打开，将东西呈现在了他的眼前。

“这些东西我带了。”何雁青快速的扫了一眼说道。

“我喜欢用自己的。”

“可以。”何雁青拿起了老三样。

“不要口塞。”伊丽莎白不知何时转过了头，“我还要说话呢？”

“哦。”

“拿那个吧。”伊丽莎白指了指，“插尿道的。”

“为什么要说插？”何雁青顺手拿起一根5毫米粗的橡胶棒。“一般都叫尿道塞吧。”

“为什么不呢？反正都是要插入我的而身体的，都一样。”

“也对。”回想起下午伊丽莎白所讲的故事，何雁青也就对此释然了。

“都插进来吧。”伊丽莎白平躺在床的中央，微微仰起头看着何雁青，“包括你。”

何雁青摇了摇头，指了指伪装成项圈的变声器，又摊开手转个圈，“现在的我是女生，没有那个能力。”

“如果我有这个能力呢？”伊丽莎白似笑非笑的看着何雁青。

“会很不舒服。”

“我会温柔一点。”

“••••”

“你不说话，我就当你同意了。”

“••••”

“你先来吧。”伊丽莎白又一次发出了邀请。

假阳具慢慢插入了伊丽莎白的小穴，她依然平躺在床上，没有丝毫反应，直到假阳具停止不动，她开口问道；“为什么停下？”

假阳具又开始前进，很顺利的插入了子宫，伊丽莎白轻薄的小腹产生了一个巨大的突起，这能使常人疼晕过去的行为只是她曾经的生活。

后穴也开始有物体插入，是球形的物体，有高尔夫球那么大，没有经过润滑直直的进入了直肠，充满空空的后穴，熟悉的感觉缭绕在伊丽莎白的心头。

尿道有冰冰凉凉的感觉，一根细棒已经插了进来，随着反复转动削减摩擦，一路顶到了底，但没有任何液体流出。

“还能插过多。”

何雁青伸出一根手指沿着伊丽莎白小腹上的突起画了一个圈，轻声说道：“已经足够了。”

“可是•••”伊丽莎白还想要说什么，她从未有过正常的性经历，只觉得自己还能承受更多。

“你被要求的太多了。”何雁青撩了下伊丽莎白的刘海，“本不应该这样的，请好好休息一下吧。”

“嗯~”伊丽莎白惊讶的睁大了眼睛，她不知道自己也可以发出这样的声音。

下身的假阳具动了起来，不过不是玩具在动，而是何雁青手动操作。

“原来•••额•••这个•••”伊丽莎白突然想到自己从来没有过这方面的知识，“是这种感觉。”

“就是辛苦了点。”

“是嘛。”伊丽莎白闭上了眼睛，“他们都很着急的像把精液射在里面，好像不把我灌满有失他们的尊严。”

何雁青没有说话。

“高潮是什么感觉呢？”伊丽莎白问道，从未体验高潮的她怀疑自己已经失去了高潮的能力。

“这个问题，我很难回答你。”何雁青手指划过伊丽莎白的大腿根，“也许你今天就会知道。”

一下又一下，伊丽莎白的身体也跟着晃动，似乎渐入佳境，但是伊丽莎白的表情没有丝毫变化，这对她来说与曾经所遭受的事并无不同，只是稍稍温柔了些。

‘真的坏掉了呢。’曾经遭受的粗暴对待的记忆又一次浮现在脑海，之后为了寻回高潮的能力找了不少人‘看来与那些专家并没有不同，嗯~相比他们急不可耐的样子，他还是要好上不少的。那就到这•••’

下体突然的空洞感打断了伊丽莎白的思考，她睁开了眼睛，却没有看到何雁青。她用手肘撑起身体，想要找到那个何雁青，扫遍整个房间最后在窗帘后发现了他。

“怎么了？”伊丽莎白靠在了床头上，她摸着肚子上形状分明的圆形，感受着它们在体内碰撞滑动。

“你身体受到损伤还有机会恢复，但是你心灵受到的伤害•••”

“没机会了是吗？”伊丽莎白接着何雁青为说完的话，“你说可以治好身体的损伤是吗？”

“是的。可穿戴科技公司。”

伊丽莎白一把拔出了尿道棒扔向何雁青，在窗帘上留下一道红色的血迹，“我不会离开这里的。”

何雁青没想到伊丽莎白会如此抵触外出，她转过身，捡起了在地上的尿道棒后回到床前，“我会治好你的。”

伊丽莎白慢慢眯起眼睛，“你••••”

何雁青扑上前去，亲在了伊丽莎白的嘴上，堵住了她想说的话。

伊丽莎白想推开他，却发现何雁青紧紧的抱住了她，她用力的拍打这何雁青的背，一下又一下，做着无声的反抗，眼泪不自觉的从眼角留下，最后再也无法控制自己的感情，无力的向后倒去。

何雁青轻轻地放下她，看着她的眼睛，替她擦去眼泪。

“师兄•••”

“我在这。”

“我这么脏•••为什么•••”

“君子居之，何陋之有？”

伊丽莎白转哭为笑，“你不要后悔。”

何雁青感到一阵喜悦，‘无形的隔阂应该消失了吧，她能从自己的世界走出来了。’

伊丽莎白抓住何雁青的项圈，把他拉向自己，两者的脸几乎贴在一起，何雁青不得不把双手撑在两边以避免压倒伊丽莎白，而后者乘机把另一只手伸向何雁青的黑色牛仔短裤，这一刻伊丽莎白产生一种以前从未有过的感情，身体酥酥麻麻的，有种打开了泄水口的舒畅感。

这时轮到何雁青脸红了，作为理论知识无比丰富，实战经验几乎为零的人，完全不知该怎么办，只能苦苦支撑着双手，刚要开口又被伊丽莎白的舌头堵住了嘴。

伊丽莎白把原来用来姐何雁青裤子的手收回，勾住他的脖子，松开抓住项圈的手，再次伸向下方，同时也停止了轻吻。

何雁青呼出一口气，话正要出口，却变成一声痛哼。

伊丽莎白在何雁青撑起下身想要摆脱她的手时候，并拢双腿弯曲膝盖顶住了他的肚子，在他处于懵逼状态的时候，又分开双腿夹住腰部，然后用力扭转，放倒了何雁青，最后跪坐于床，原来勾脖子的手又变成抓项圈的手，两人呈女上男下的姿势。

伊丽莎白的一只手在背后，让何雁青完全无法知道她的行动。伊丽莎白笑了笑，说道：“穿什么不好，非要穿网袜。”

从伊丽莎白小穴拔出的假阳具，慢慢插入了何雁青的后穴，即使有准备的人也对这巨物的插入感到痛苦，何况何雁青。

也许是何雁青太入戏，身份上的暗示让他下意识的享受起这个过程来，‘这就是被中出的感觉吗。’

下身的肉棒渐渐变硬，最后在一个恰当的时候被伊丽莎白融入了小穴。

“来吧。”

在火力全开的假阳具和伊丽莎白发出真心的邀请后，作为处男的何雁青根本没有坚持多久。感受着精液射进体内的感受，伊丽莎白没有抵触，也依然没有高潮，但在此次性爱中出现的情感已经永久的留在了她的身上。她慢慢的俯下身体，多次情感的剧变已让她疲惫不堪，在完全两人的身体交流后，她只想休息。

“晚安，伊丽莎白。”

“晚安•••别•••”感受到何雁青想要拔出肉棒的动作，伊丽莎白睁开了即将闭上的双眼与何雁青对视，“就这样。”

小穴被填满，后穴也被填满，这个世界已无法继续伤害她，一切心伤都已进入了沉睡。


