- 作者：随机口味酸奶
- 标签：高潮边缘控制（女），榨乳（女），排尿控制（女），高潮忍耐（女），折磨，挠痒，淫纹，贞操胸罩（女），阴蒂刺激（女），阴茎刺激（男），乳头刺激（女），折磨他人（女），被折磨（女），挠痒他人（女），被挠痒（女），媚药（女），拘束（女），含有女性

# The Choice
显然探员库兰已经开始后悔独自进行这次搜查。尽管她多次提案认为几次失踪悬案都是有超自然力量参与其中。可是警局却每次都以迷信为由拒绝了她的建议，尽管警官们用尽办法也无法打开那个棺材。
  
得不到支持的库兰只好独自查明真相。她认为整个警局都在这几起失踪案上打马虎眼，每个人看起来都在为案子做些什么来表示我们还没有放弃这个案子，但事实上他们不过就是做些没用的调查和反复查阅看了不知多少次的卷宗，一群叫不醒的装睡人而已。

而库兰不一样，这名正义感十足的高挑少女认为不调查下去就愧对自己身上的警徽，并且对不起自己的正义使命。她独自前往隐居的灵异事件大师家拜访，也进入闹市去找消息灵通的报社组织，还去询问某些宗教人士，虽然很辛苦但手头的线索也一点一点多了起来。

终于，在贫民窟的小巷中，某个根本挡不住雨的雨棚下，和一位身着破烂雨衣的疯癫独臂雕塑家沟通后。库兰的灵感大门打开了，虽然对方精神疯癫，谈话的过程中不时暴躁地敲打起墙壁，旋即又会大笑起来并撕毁他垫赤脚的纸壳。但不知为什么，他的话卻是那样可信，比身着华丽正装虚伪笑容的媒体人更可信，他的话真的真的如同自己亲身经历过一般。库兰向雕塑家鞠了一躬，瞥见他脖子上奇怪的符号，向图书馆走去。雕塑家似乎并不能理解鞠躬的含义，似乎是讲到口渴，用仅存的手从雨棚的漏洞处接了一些雨水一饮而尽。

疯癫雕塑家的话引导着库兰来到一处破旧的图书馆，并在蜘蛛网下拿出了几本书，这些书在种类齐全的市图书馆中都没见过：《斯佩斯之咒》，《双生怪》，《雕刻者的忠告》。

正当库兰做起笔记之时，某个声音从背后传来：“是谁让你看这些的？你要付出代价。”库兰作为一名警察却没有察觉到这个气息接近她的背后，库兰瞬间回头，却发现……

自己已经不在图书馆了！周围没有书架，只有冷冰冰的石壁和拘束器具。

“我觉得你们的局长应该已经告诉过你不要再查这些案子了，总有些小猫不听话呢。”说话者身着黑色的皮衣皮裤，衣服的拉链因为扣不住双峰就只拉到一半，脸上虽然带着面具但是从长发和声音以及前凸后翘的身材都能确认是一位女性。

“这是我作为警察的义务，我不能让失踪者就这么没有交代。”

“现在的女警都这么强势？不用拔枪，那玩意跟笔记一起丢在图书馆了。”

库兰心里一惊，怎么可能，自己会犯这种错误吗？难道是刚才看书时候顺手放桌子上了？

“好了，接下来，我就让你知道知道，你在干什么，希望你接受了惩罚之后能有所收敛，迷途知返呢。”

库兰想要掏出匕首，卻发现匕首也不在了。

“哦？你找这个？”女人掏出了一个盒子，先是拿出了库兰的匕首，然后是库兰的枪，最后是……

库兰的私处居然就在盒子里，没等库兰反应过来，面具女就开始揉搓起来。“怎么样，我的手法还行吧？”女性在小小的阴蒂上挑逗了起来，随后又将手指插进去开始刺激里面的敏感点，库兰就跪坐在原地，身体使不上力气，任凭对方处置，自己根本碰不到自己的私处。

“怎么了库兰警官，还不够吗？”

女人加大了力度，继续边抽查边观察库兰的反应。在库兰身体正准备痉挛的一瞬间，女人停止了动作。库兰慢慢放松了身体，她还是第一次体验高潮前一刻突然停止的事，真的是太难受了。

“舒服吗？要不我们再玩点别的？让你喜欢上这里，别回你那无聊的警局了，我连这种事情也能办到哦。”说着弹了个响指，盒子上居然又伸出来一个男性器。

紧接着又是不知道从哪出来的飞机杯径直落在这根丁丁上，并自动撸动了起来。

“你是不是没体验过这种感觉啊？”飞机杯的感觉直接传到了本是女性的库兰的大脑里，库兰想反抗卻没有任何机会。从未体验过的快感让她屈辱地蹲下身体，双手徒劳地捂着下身，嘴里求着饶：“别，别弄了。”

“想让我别弄了呀，好啊，那你自己脱光去那边的大字拘束架上，我就停手。但是你绑好自己之前可不许射出来哦，不然有惩罚的呀。”飞机杯的速度变更快了，不断地刺激着库兰的肉棒。库兰起身顶着快感走向拘束架，路过自己流出的先走汁。边走边脱掉自己的上衣和裤子。

“呜~呀~我忍不住了”飞机杯突然的节奏变换打乱了库兰的节奏。拘束架仿佛会变远一般，还没有到。库兰的忍耐马上就要到极限，这时拘束架又好像变近了一般，在射精的前一刻让库兰到达了目标。

“哦呀，到了呢，那我也遵守约定停手吧。不过这不代表着放你走哦。”恰到好处的时机让库兰的射精变成了寸止。库兰欲火焚身，哪怕那个飞机杯。再一下，就一下。

“怎么才能放我走?你们到底是谁？有什么目的？”

“别着急问问题，走不走，看你的表现。”说着女人把装有库兰女性私处的盒子放到了她的脚下。

“电气按摩听说过吗？现在你有个千载难逢的给自己按摩的机会，踩起来，但是不准高潮，先寸止自己 10 次，十次我回答你一个问题怎么样？”

虽然不情愿，但是库兰也只好动脚踩了起来，上次玩这个还是上学时候和同寝室的女生，没想到这次确实被逼着自己踩着自己，爱液不断地流出，粘在自己光滑白皙的脚上，高潮的感觉慢慢涌上，十分舒服，可在这时自己又不得不停脚来寸止自己。

旁边的女人则说着风凉话刺激着库兰：“要高潮了！哎呀怎么寸止了呢？休息好了就继续按摩吧，真舒服呢。”库兰脸上一红，但是又毫无办法，只能继续寸止起自己。

另一只脚太闲了呢，给你加点乐子，说着女人在左脚边坐下，用手指一下一下挠起了脚心。痒感和即将高潮的快感一起冲进脑内，库兰抖了几下可是并没办法挣脱束缚。八次，九次，十次，终于忍住了十次的寸止，库兰的脚刚想继续用力几下来让自己获得高潮，盒子缺被拿走了。

“坏宝宝，说了让你寸止十次，也没允许你在下一次高潮啊。得给你点惩罚。”说着女人不知道从哪里拿出了一小瓶液体，捏着库兰的嘴倒了进去。

“好，现在轮到你提问了。”

库兰僵直着身体，好像稍微一动，自己的意识就会立刻崩溃：“你们到底是怎么样让那个女孩消失的？”

“聪明的问题，如果我回答你了既承认了我和女孩的失踪有关，又让你了解了失踪手法，他怎么失踪的，就和你面前你的私处是一样的哦。是那位神明的力量所赐。好了，下一轮开始吧，寸止 10 次，不过这次要换这边哦。”说着女人又把丁丁放在了库兰的面前：“用手用脚还是用嘴？”

“哎呀脸红了啊，那我帮你选吧。”说完盒子竟然固定在了半空中，正好停在库兰的右手边。

库兰没有办法，只能用起右手撸动起来，与此同时，尿道传来一阵刺痛。

“啊抱歉抱歉，弄疼你了？刚才你喝下去那个利尿剂，我想着差不多也快发挥作用了，可别让你漏出来了，就帮你堵住了呢。顺带一提你的男性器是尿不出来的，放心好了。”

库兰恨得牙根痒痒，但是正如她所说，尿意慢慢的涌了上来，却没办法排出一滴，而手里的丁丁也即将达到第一次射精，库兰也不得不把手停了下来，透明的液体湿润了龟头，整根肉棒稍微抽动了两下。

“不错不错，寸止的十分到位呢，还有 9 次，加油哦。”这次说完女人又按起了库兰的小腹，让尿意更加难以忍受。敏感的肉棒不断滴下透明的液体，而精液缺怎么也不能冲出来，尽管库兰非常想，在肉棒的快感即将达到高潮之前，库兰又一次寸止了自己，平缓一下急促的呼吸，寸止再开，库兰在尿意和寸止的地狱里不断忍耐着。

“不错，又十次了，这次你想问什么呢？”

“你们，为什么要把女孩关进那个棺材里？”

“又想一次问两个问题，行把，不过你指哪个女孩呢？”

“郝琪！还能有谁。”

“那我只能告诉你，棺材里可不是郝琪。而是她的上一任住户，叫米娅。至于为什么，我感觉我这次太好心了，给你的信息量太大了，需要你拿点东西来换。”说着女人在库兰双峰上抚摸了一下，掠过小豆豆时库兰身体一阵，紧接着库兰的胸部涨了起来，几滴母乳露了出来。

“可别浪费了。”，紧接着两个未知材料的乳罩扣住库兰的胸部，并在内部有毛刷不断地挑逗着库兰的乳头，里面的奶水则被环状物封在里面一滴也喷不出来。寸止，尿意和排乳的焦躁感充满了库兰的大脑。

“至于为什么，我就用你的身体来回答吧。”

紧接着女人脱下了身上的皮衣，露出了下腹部的淫纹，并念诵起了诡谲的咒语。房间随着咒语变得扭曲，紧接着，阴影覆盖着天花板发出非人类的嚎叫声音，阴影中先是渗出了一支布满小肉球触手，牢牢绑住了肉棒，不断地上下运动，却依旧是寸止，从不让库兰高潮，而另一边的触手则分化成细条状，小穴和阴蒂全部都完美的受到了照顾，当然，不管爱液怎么溢出，触手也没有让库兰得到高潮。而面具女也没有闲着，继续按起了充满尿意的小腹和即将喷乳的胸部，此时的乳罩又仿佛从没存在过一样消失了，但是阻止喷乳的圆环还在。

在无尽寸止地狱的过程中，库兰感觉到每次的寸止都比上一次的精准，如果说上一次的高潮进度是 99% 的话，那么这次就是 99.9% ，再下一次是 99.99% 的精准，无穷无尽，每一次都让人更加的渴求高潮。

这时，库兰才明白过来，这个神似乎是靠人的寸止来转换成它的力量，每一次的寸止都能感觉到压迫感在不断增强，而自己身上遭受的寸止也在不断地精准化，每一个敏感点，每一次快要高潮的时间，都被愈发完美地掌握。

“看来你已经明白过来了，不过也没什么用了呢，神很中意的的身体，接下来你就走不了了呢。就把这两个性器一起返还到你身上，让神明来享用你吧。”在性器回到库兰身体上后，女人又不怀好意地在上面浇了一些媚药。

“最后呢，还要跟你说的是，不会一直不让你高潮的，在神明大人玩够了之后，他自己会离开的，快的时候不到一周就走了，慢的时候几个月也是有可能的，这要看神的心情，不是我能左右的哦。那我先去休息了，神走了之后我会回来的，在这期间，你就好好享受寸止的快感吧，万一以后再也不想高潮了也说不定，神在玩弄你的期间也会修复你的身体，不管怎样都不会坏掉哦。快感谢神的力量吧。在这期间，就给你留一道思考题来防止你无聊吧。”

说着女人撕下一张纸，如同之前的盒子一样就那样固定在了半空中，之后人便突然间消失在空气中了。

纸条：每次只允许你解放一个地方，剩下的地方则要等到再被神明大人玩弄一次才可以选哦。小穴，丁丁，排尿还是射乳，下次来时候一定要想好哦，如果 3 秒之内回答不上来的话，就全部直接延期到下次哦。嘻嘻。

警局内部公告：警员库兰因身体原因辞职返乡。感谢她为我们所做的一切。
 
