作者：守矢神社早苗酱

# 莉莉的工作 第二章
## 5
正午，明媚的阳光投射进莉莉的小屋显得温暖而又惬意，莉莉侧身躺在床上，一丝不挂的躯体上半盖着一条薄薄的毛毯。今天莉莉难得休息，她好好地睡了一个懒觉，等到清醒之后便打开手机，仔细计算着各种银行 APP 里的存款总额，数字已经超过了 15 万。

莉莉叹了一口气，这 15 万是她努力工作三个月的成果，但是马上就要清零了。老债主在听说莉莉找到工作后三番五次地催莉莉还钱，莉莉只好答应下这周先还 15 万，余下的 75 万她会在年底还清，老债主是莉莉过世母亲的亲戚，也并非蛮横无理之人，在埋怨了莉莉几句后便挂了电话。

莉莉预算着未来几个月的经济状况，心里很清楚如果不涨工资的话很难在一年里凑够这么多钱，除非再去找别人借点......莉莉摇摇头迅速打消了这个念头，还是再找一份工作比较靠谱，否则就会像自己的父亲一样，一辈子都在还钱躲债了。

莉莉想起一个女孩——阳子，她是自己在公司中结交的第一位女性朋友，是一位非常可爱的日本女孩，年纪可能比莉莉稍大，总是在工作之余跑到员工咖啡厅里找莉莉聊天，她似乎很羡慕莉莉的身材和皮肤，经常夸赞莉莉保养得很好，莉莉猜想这可能是因为阳子自己是飞机场的缘故吧。

阳子是公司技术部的研究员，她曾经向莉莉提起部里有一个身体改造项目正在招募志愿者，莉莉有意向的话可以来参加，报酬不菲，但是项目的内容是据说是什么膨乳改造......膨乳？莉莉心想，应该和隆胸差不多吧？莉莉摸摸自己的乳房，已经是超越大部分女性的大小了，再隆的话会不会显得有些不协调。莉莉犹豫了好久，最终拨通了阳子的电话。

稍微隆一点就好了，莉莉心想。

“呀，莉莉，快来快来！等你好久了。”阳子一蹦一跳地从技术部大门里跑出来，牵住莉莉的手腕，兴奋地说，“已经准备好改造手术，就等你来了！我总觉得你的胸应该再大一点才好看！”

阳子牵着莉莉向实验室深处走去。莉莉还是第一次踏足公司的其他部门，莉莉好奇地打量着周围的环境，跟自己工作的地方真是天差地别，长长的过道一直延伸至看不见的地方，让人怀疑公司的大楼是否有这么宽。天花板和墙壁全都被漆成白色，每隔一小段距离就嵌着一盏紫色的小灯。一道道紧闭的的混凝土钢筋大门屹立在过道两侧，莉莉只有在地下商场的人防工程处见过这种大门，给人一种进去后就永远别想出来的压迫感。

阳子带着莉莉穿过一道半开的混凝土大门，又往里走了好久，沿途全是一个个单独的小房间，窗户全部被百叶帘遮挡，完全看不见里面的光景，偶尔有几个穿着白大褂的工作人员进进出出，也不和阳子她们交流。

最后莉莉被阳子带进一间明亮的手术室，手术室里站着好几位全副武装的医生和护士，他们在看见阳子后都微微点头，似乎是阳子的下属。令莉莉奇怪的是房间里并没有手术台，只有一个奇怪的方形支架，有点类似健身房中的单双杠，四个角装有圆环，中间有两条比较细的铁杆和一个可移动的平台。

“好啦，就是这里。”阳子说，“脱了衣服站上去吧。”

莉莉没有多想乖乖照做了，她站在仪器中间，还没有来得及反应四肢就被护士抓住卡进了圆环里。紧接着莉莉便听见“咔嚓”几声，莉莉惊恐地发现自己的四肢已经完全不能活动了。

“阳子，这是干什么？”莉莉紧张地问道，她的脑海里闪过以前在 AV 里看过的画面，一个女孩子四肢被束缚在铁架上，然后被......

“哎呀呀，你不要害怕嘛。”阳子解释说，“这是方便给你动手术啊，你不会以为我们的改造手术会像美容院里的隆胸手术那样低级吧？我们可不会在你美丽的乳房里植入什么假体，我们使用的可是最为尖端的高科技产品，你瞧！”

阳子张开她的双手展示出一副奇怪的手套，手套正面全是小小的刺状突起，指尖处贴有金属薄片，手套的背面通过两条长长的电线与一台机器相连，机器的侧面还有许多闲置的接线，每一条接线顶端都安装有一个粉色小巧的金属夹。

莉莉眼睁睁地看着护士取下两条接线，然后用接线顶端的金属夹夹住莉莉娇小的乳头，夹子的力度不是很大，莉莉并不感觉到痛。

“这是我们部门新研制的丰胸机器，嘿嘿！”阳子一脸坏笑地说，“原理什么的你不用了解啦，你只需享受一次胸部按摩就好。”

阳子边说边打开一瓶无色的精油，将其全部倾倒在莉莉白皙的乳房上。精油散发出一股浓烈的香味，莉莉闻过之后脑子晕晕乎乎的，乳房表面像是被烈火炙烤一般灼热难耐。

阳子的双手轻轻按住莉莉的乳房，冰凉的手套顺着莉莉涂满精油的乳房肌肤慢慢滑动，手套上狰狞可怖的凸起在精油的润滑下变得柔软舒适，像按摩机上的滚珠一般不停挤压着乳肉。阳子的手法非常娴熟，灵活的双手在莉莉的乳房上不断地按揉推摩。莉莉第一次觉得乳房也能让自己如此舒服，身心彻底地放松下来。阳子看准时机，使给护士一个眼色，护士心领神会地打开了机器上的某个开关。

“唔唔！”

还沉浸在舒适乡里的莉莉突然觉得乳头上一阵刺痛，很快这股刺痛转变为强烈的麻痹感，向整个乳房扩散而去。莉莉本想挣扎，却惊讶的发现这种麻痹感意外地令人着迷，原本由于阳子按摩不到而表示不满的的乳房深处在此刻得到充分的满足，每一个细胞都在向外释放快乐的信号。

阳子注意到莉莉脸部的微妙表情，逐渐加重了手部的力度，同时又让护士打开机器上的另一个开关。停留在莉莉乳房上的手套指尖处蹦现出火花，莉莉的身体开始剧烈的颤抖，胸部的两团肉球瞬间被痛苦和麻痹包裹，但传递到脑子里时却只剩下一阵又一阵的快感。

莉莉在电流持续不断的刺激下整个身体被迫反弓成翻转的 C 字，束缚在铁架里的四肢像是被糊上一层水泥变得僵硬、麻木。但阳子手部的动作却愈发的迅猛激烈，甚至在趁莉莉头向后仰去时，安排两位护士将两个灌满紫色药液的针筒刺进莉莉的乳头里。

莉莉猛地抬起头，突如其来的剧烈刺痛让本就紧绷不已的神经彻底溃散。莉莉清楚地感受到尿道传来一阵阵酸意，自己失禁了，淡黄色的尿液溅落到地板上发出“滴滴答答”的声响。莉莉觉得针筒里的药液随着护士拇指的推进逐渐渗入乳房里的每一个细胞，一层又一层，越来越深，越来越广，乳房也随之变得沉重。乳房内部似乎有一种奇特的涌动感，像是乳房里的血肉全部化成了沸腾的水，有如火烧一般难以忍耐。乳房薄薄的皮肤此刻就像是充气的皮球一样肉眼可见地胀大，挺立充血的乳头虽然也粗了一圈但却跟不上乳肉膨胀的速度，很快就连同乳晕一起被周围的乳肉包裹吞噬，最终陷没到柔软的乳肉之中只留下一点点粉嫩的顶端。

“很好！”阳子拍拍手，高兴地说道，“继续刺激！”

阳子刚刚说完，一股激烈的电流再次从莉莉的乳头出发袭遍全身。莉莉凹陷的乳头里突然流出一些乳白色的液体，紧接着莉莉的乳头突然从乳肉里弹了出来高傲地挺立着。莉莉觉得有什么东西要出来了，马上就要出来了......

“啊——”莉莉尖叫一声，大量的母乳在一瞬间从乳头喷涌而出。站在一边的阳子越来越兴奋，几乎要手舞足蹈起来。

“好痛，好痛，快停下来——”莉莉终于忍耐不住开始向阳子苦苦地哀求。莉莉夸张的巨乳随着身体的颤抖在胸前甩来甩去，乳头在电流的刺激像喷泉一样喷射出巨量的母乳，周围的地板、仪器甚至几步之外的护士身上都被溅满了洁白的乳汁。一阵又一阵的剧痛从乳房袭来折磨着莉莉的理智，莉莉觉得自己的乳头像是被千万根钢针同时刺穿一样，每一秒都是难以忍受的煎熬与痛苦。

但是折磨还远远没有结束，阳子用她通着电的手套再一次狠狠地握住莉莉的乳房。房间里立刻传来“噼里啪啦”的爆响，莉莉痛的快要晕死过去，眼泪不停地从眼角流出。阳子吩咐护士拿来一个小桶，用带电手套像是在给奶牛挤奶一般开始从上到下地推挤莉莉的乳肉，每推挤一次就有大量的乳汁喷射进莉莉胸前的小桶。

不知道过了多久，莉莉感觉到自己又失禁了，残留的尿液顺着莉莉的大腿缓缓流下。莉莉已经没了力气，身体无力地挂在铁架上，胸前的巨乳已经膨胀了好几圈，不需要推挤就在两乳之间形成一道深深的、细长的乳沟，乳房的整体宽度已经远远超过莉莉的细腰，甚至从背后看去也能从肋侧窥见小半个肉色的圆球。阳子还在不停地挤着莉莉的乳汁，时不时电击一下莉莉红肿的乳头，莉莉已经做不出什么激烈的反应，身体轻微地颤抖一下，而胸前的小桶已经八分满了。

莉莉低下脑袋，彻底晕了过去。

## 6
莉莉做了一个梦，她梦见云朵中伸出两个倒扣的漏斗，上面提了字，一个写“丑”，一个写“牛”，“丑牛”，已经是新的一年了吗？莉莉向两个漏斗飘去，等到飘近了却发现这根本不是漏斗而是一对白嫩柔软的巨乳！自己就飘在其中一个肥大的乳头下面，就在此时，乳头里突然泄出洪水一般的白色液体，莉莉想要逃跑但却被通天的水柱冲了下去。

“啊！”

莉莉被一阵强烈的坠落感惊醒了，她惊魂未定地摸了摸自己的额头，上面已经渗出了一层细汗，而胸前的睡裙传来一股湿意，莉莉掀开被褥，发现自己的睡裙上有两团深深地水痕。

“怎么又流出来这么多？”

莉莉赶紧脱去睡裙，自己的乳房在被阳子改造后已经大的超乎想象，莉莉觉得胸前就像挂了两块石头一样沉重，更为痛苦的是自己的乳房在改造后稍有刺激就会分泌出大量的乳汁。

一切都是阳子的错！莉莉心中咒骂着阳子，她并没有告诉自己乳房会被改造成这种模样，也没有告诉自己改造过程会是如此的痛......莉莉突然咬住嘴唇，“痛苦”两个字好像说不出口。莉莉回想起昨天的改造经历，竟然觉得有几分暗爽，甚至想要再体验一次......

莉莉红着脸慌忙打消了心中的想法，然后取下贴在乳头上已经变得湿漉漉的胸贴，刚一取下，一小股乳汁就从莉莉的凹陷的乳头里涌了出来，然后顺着莉莉的光滑的皮肤向各个方向流去。莉莉用双手捂住胸口，急急忙忙从床上跳下来跑到桌边，桌子上放着两个吸奶器，莉莉用最快的速度将它们贴在自己的胸前。

这两个吸奶器是阳子赠予莉莉的，吸力非常足。莉莉刚打开开关自己的乳头就被强大的吸力从乳肉里吸了出来，乳头在吸奶器狭窄的小口里就被拉的老长，乳汁就像是连绵的细线灌进与吸奶器相连的瓶子。乳头上传来的吸吮感让莉莉有一种说不出来的感觉，莉莉情不自禁地回味着昨天改造手术的事，没有发现乳汁越流越多甚至快要溢出瓶口了。

过了一会儿，莉莉将最后一瓶乳汁用保鲜膜封好放进冰箱，便取下吸奶器，从衣橱中取出两片新的乳贴。这种乳贴也是阳子赠予莉莉的，据说里面含有一种药物，可以稍稍延缓母乳的分泌。莉莉将乳贴贴好后套了一件稍厚的针织衫，文胸目前是不用再想了，市面上根本找不到符合自己胸部尺寸的文胸。阳子答应莉莉会帮她定制几款合适的文胸，她说不带文胸的话莉莉这么巨大的乳房一旦下垂就不好看了。

但莉莉此刻还没有心思担心下垂不下垂的问题。莉莉站到镜子前，针织衫的胸部就像塞着两个足球一样高高的突起，领口的左右两边各露出一个白皙的半球，任何轻微的晃动都会使得胸部的两个圆球弹来弹去。莉莉第一次明白网友所说胸太大低头看不见双脚是什么样的体验，甚至莉莉只需要从乳房底部稍微将其托高一点，自己就可以将整个脸埋进乳肉里。莉莉不敢想象自己上街时路人会是怎样的眼神，但自己又没有办法一直宅在家里，自己还要工作......

想起工作，莉莉一下子瘫倒在地上，明叔还不知道自己去做改造手术的事，如果明叔不喜欢巨乳，如果明叔责怪自己没有事先通知他那该如何是好？莉莉越想越害怕，她仔细地摸摸自己的脸，心想自己的身材也许变得失调，但好歹脸蛋还是同以前一样，自己不至于是一个丑女吧？明叔不会因为自己胸前的两团赘肉嫌弃自己吧？

各种奇奇怪怪的想法弄得莉莉心烦意乱，但她没有时间继续妄想了，她必须去工作。莉莉翻箱倒柜也没有找到心仪的衣服，挑来挑去反而让莉莉觉得身上的这件针织衫最为合适。莉莉迅速地洗漱化妆，顾不上吃早饭便出门了。

“糟糕，要赶不上地铁了！”莉莉看一眼手表，今天早上浪费了太多的时间去挤奶，再不快就只能做下一班的地铁了，唯独今天莉莉特别不想被明叔训斥。莉莉决心不再顾及形象，开始拼命向地铁站奔跑，跑的时候莉莉的双手不得不抱在胸前用手臂稍稍托起自己沉重的乳房，否则莉莉担心自己会失去平衡而摔倒。

莉莉冲进地铁站，飞速地刷卡下楼，高跟鞋踩在楼梯上让整个站台里都能听见出“当当当”的回响。好巧不巧，莉莉冲下楼时地铁的车厢门正准备关闭。

莉莉觉得自己是从楼梯口飞进车厢的，她靠在车厢门边的扶手上着大口喘着粗气，丝毫没有注意到周围乘客震惊的眼神。莉莉缓了好久，终于觉得能够顺畅地呼吸，这时她才打算整理整理衣服，从包里掏出手机消磨时光。

可是莉莉低头向包里翻去时，她看见一个巨大的、白嫩的、柔软的肉球横在自己眼前，肉球的顶部还贴着一个心形的紫色贴画，侧面被衣服卡着，勒出一道深深的凹痕。

莉莉一瞬间就明白发生了什么：自己的一个乳房正大摇大摆地露在外面，肯定是在刚才下楼梯时从领口里蹦出来的。但是在这之后，莉莉大脑便宕机了，她感受自己的脸颊已经热得发烫，某种缥缈的存在正从自己的头皮析出，莉莉猜想自己应该是死了，那股不可名状的存在便是自己的灵魂，自己马上就要去往天堂了。

但是现实并非如此，一声稚嫩的童声将莉莉的灵魂扯回身体。

“妈妈你看，大奈奈！”

莉莉顺着声音看去，一个小男孩正坐母亲的怀抱里用手指着莉莉。

“好孩子别看！”小男孩的母亲迅速用一只手捂住小男孩的眼睛，然后用一种鄙视、厌恶的眼神狠狠地瞟了一眼莉莉。

莉莉接过那位母亲刀子一般的眼神，感觉脸上像是被刻了字，火燎火燎的。

莉莉默默地将自己硕大的乳房塞进衣服里，周围的乘客像是什么都没看见一样都在低头玩着手机。莉莉也故作坚强地从包里掏出手机，但大瓣的泪珠摔碎在手机漆黑的屏幕上，莉莉紧抿着嘴唇，乳贴里又传来阵阵暖意，莉莉明白自己又泌乳了......莉莉咬着牙，竭力使自己安稳地站立在车厢里，心中充满了对自己的怨恨。

车厢里飘荡起淡淡的奶香味，几个男性乘客不时地用眼角偷窥着莉莉的引人注目的白皙半球，当他们注意到莉莉的毛衣胸部逐渐显现出两点水痕时，一个个都瞪大了眼睛......


莉莉低着头走进员工咖啡厅的后台，明叔已经来了，正背对着莉莉修理胡子。

“你来了，休息的怎么样？”明叔问道。

莉莉没有回答，只是默默地拉开凳子，趴到桌上上。莉莉本想强忍着不在明叔的面前哭鼻子，可是在她走进咖啡厅的那一刹那莉莉就觉得仿佛回到家里，清晨的阳光透过窗户多么明亮，咖啡厅里普通平凡的装饰都在阳光下闪着光，莉莉知道后台里有一个人在等待她的到来，自己的委屈吵着闹着也要在这里宣泄出来。

莉莉开始小声地抽泣，很快就发展为嚎啕大哭。明叔被吓得从椅子上跳了起来，手中的刮胡刀几乎要从手里甩出去。

“莉莉，你怎么了？”明叔走到莉莉的身边试图安慰她，但莉莉那吊在空中的巨乳率先吸住了明叔的眼球，明叔的大脑飞速地运转着，很快就把事情猜的差不多了。

“明叔，不要看。”莉莉哭泣地说，“很丑吧？这对巨乳真的很丑吧？对不起，真的很对不起.......”莉莉抹着眼泪，断断续续地说，“我想多赚点钱，就......去阳子那里做了改造手术，没想到就变成了这个样子，现在变得这么大，还会不停地......分泌乳汁，我真的不知道怎么办才好，今早在地铁上......还被好多人看见......真的很丑对吧？”

明叔没有说话，只是轻轻地将莉莉抱起，然后小心地扶莉莉躺倒在桌子上。莉莉哭的已经没了力气，心里也十分害怕明叔真的会讨厌自己，身体就完全由着明叔去了。

明叔掀开莉莉的衣服，两团巨乳就像装满水的大气球一样映入明叔的眼帘。明叔撕下乳贴，看见莉莉的凹陷的乳头躲在柔软的乳肉里，乳头上渗出一滴洁白的乳汁。

“不要看......太丑了.......”莉莉啜泣道。

但明叔摇摇头，说：“很美哦，莉莉。”

“什么？”

“我说你的乳房很美。”

明叔说着，无视莉莉娇羞的尖叫声，对着莉莉的乳头便吻了下去。

“啊！”莉莉的身体颤抖了一下。

明叔用自己的嘴唇包裹住莉莉的乳房顶部，然后伸出湿润的舌头拨开柔软的乳肉，闯进乳头所在的狭小密室中。明叔的舌头的仿佛游走的小蛇缠住莉莉的乳头，每隔一会儿就将其卷住向外拉拽，拉拽不果就给予猛烈地吸吮，很快莉莉的一个乳头就像淘气的精灵一样冒出头来。明叔故技重施，将嘴唇对准另一个乳房，同时手也没有闲着，粗糙有力的手指捻住莉莉已经跳出来的乳头，莉莉的乳头仿佛塑成圆柱的橡皮泥被不断地伸拉揉拽。莉莉用双手捂住羞红的脸颊，乳房内已经燥热难耐，莉莉知道自己很快又要泌出母乳了。

果不其然，就在明叔用舌头刚刚拽出莉莉的另一个乳头时，明叔的嘴中传来一股温暖的甜味，明叔明白莉莉开始分泌母乳了，他计从心来，突然用牙齿对着莉莉的乳头重重一咬，同时另一边用手对着莉莉的另一个乳头狠狠一捏。

“嗯嗯......”

莉莉的身体就像是被电击一般微微颤抖着，乳汁一下子从乳孔里冒了出来。明叔一改刚才的温柔姿态，开始大力地吸吮、揉捏，甘甜的乳汁不停地涌进明叔的嘴里。莉莉默默地躺在桌子上，明叔每一次的吸吮或者揉捏都让莉莉的大脑被快乐填满，甚至乳房的胀痛和燥热感此刻也成为一种特别的乐趣，刺激莉莉分泌更多的母乳。

这样的快乐莉莉不知道享受了多久，待到一切结束时，莉莉的一只手搁在脑门上，另一只手无力地垂在桌边，脖颈处的汗水沾湿了落在桌上的长发，雪白的双乳随着胸口起起伏伏，娇嫩的乳头再一次缓缓地陷进乳肉里，流落一地的乳汁让整个房间里都充满了奶香味。

明叔用一块干净的毛巾擦拭着莉莉的身体，问：“舒服吗？”

莉莉点点头。

“还想再体验一次吗？”

莉莉犹豫了好久才点点头。

“那就不要觉得自己的乳房很丑了。”明叔说。

莉莉不知道该怎么回答，她小声的问明叔：“明叔你不讨厌这对巨乳吗？”

“你不讨厌我就不讨厌，你自己喜欢我也就喜欢。”

莉莉的鼻子再一次发酸了......

## 7
春节临近，但天气还没有回暖的倾向，凌冽的寒风刮过街道，让行人不得不裹紧厚实的衣物。公司大楼里温暖依旧，但曾经忙忙碌碌的人们大多不见了踪影，大厅和过道里空旷安静地让人有些不习惯。

莉莉最近的工作也轻松了许多，每天到员工咖啡厅里休息茗茶的客人寥寥无几。莉莉正好趁此机会和明叔一起将咖啡厅重新打点了一番，他们在入口贴上了春联，在天花板上挂满了红红的灯笼和各种喜庆的装饰，桌椅下面铺上了红色的地摊，窗户上贴上各色贴花，明叔还花重金买了一个巨大的公牛摆件安放在大厅最显眼的位置，整个咖啡厅显得年味十足，只是客人稀少些，没有以前那么热闹。

不过这对莉莉来说倒是一件好事，她每天有充足的时间可以和明叔相处，明叔会教她一些泡咖啡或者茶叶的技巧，尽管这些技巧莉莉在店里几乎用不到。其余时间明叔就坐在窗边抽抽烟或者干脆消失不见，这时莉莉就打扫卫生、玩玩手机或者“制作”她想出的新饮品。

此刻莉莉就在忙着“制作”这种全新饮品，她站在吧台前，穿着全新设计的工服。这件工服是经常来咖啡厅休息的眼睛小哥设计制作的，说是旗袍但莉莉觉得这完完全全属于情趣服装，胸口处镂空只有两片薄薄的布盖住莉莉的小半个乳房，勉强达到不露出乳头的程度，小肚虽然被旗袍的前片覆盖，但却在中间开了一个菱形的小孔，刚好露出莉莉的肚脐眼，后片是开背的设计，莉莉光滑紧致的后背肌肤只被几根红线轻轻勒着， V 字型的开口一直延伸至莉莉的屁股，甚至能隐约看到莉莉的股沟。裙摆短到只及莉莉的大腿，通过两侧的叉口能看见莉莉白色的蕾丝内裤。内裤非常透明仿佛一层轻纱，裆部当然是镂空的，只是现在还没有客人，莉莉先在自己的私处贴了一个粉色的心形软贴。两根蕾丝袜带分别嵌进两侧肥嘟嘟的大腿肉里，将莉莉雪白透薄又泛着肉色的丝袜和内裤连接在一起。莉莉的一只脚踩着洁白的高跟鞋，另一只脚轻轻踮起，脚掌和丝袜被细汗黏结在一起显现出一种迷人的淡粉色，被踢翻的另一只高跟鞋落在一旁，等到莉莉觉得脚后跟的酸痛感消退后才用脚趾将其翻过来穿好。

莉莉的面前放着一个纸杯，她掀开自己胸前的两片布，将自己的身体贴近桌面，两只手合力抓住其中一个乳房，对准杯口后便用力挤压了下去。洁白的乳汁瞬间就从莉莉的乳头喷涌而出，很快就装了满满一杯。莉莉擦去杯口残留的液滴再将杯子用封口机封住，一杯“莉莉鲜奶”便制作完成了。

莉莉又制作了几杯“莉莉鲜奶”直到乳房不再有明显的发胀感。莉莉把这几杯奶放进冷藏柜，然后看着柜头广告窗的几个大字——“莉莉鲜奶，欲购从速！”不禁觉得有点好笑，自己不知道是发了什么疯才会想到把自己的母乳拿到店里卖，最奇妙的是自己的母乳竟然特别受到客人的欢迎，几乎每天都会被抢购一空。莉莉觉得自己真的是变了，半年前自己还是一个腼腆羞涩的女孩，没想到现在却变成这幅模样，每天一半的时间穿着暴露的衣服，一对夸张的巨乳近乎赤裸的挂在胸前，还要不停地排尿泌乳以满足客人的需求，如果这些事被母亲的在天之灵看见，她一定不能安息吧。莉莉越想越觉得滑稽，甚至情不自禁地偷笑起来，也许自己骨子里就是这种淫荡的女孩。

“想什么呢？”明叔突然出现在莉莉的背后猛地按住她的肩膀。

“呀！”莉莉被吓了一跳，责怪地说，“讨厌，别一惊一乍的呀！”

明叔笑了一声：“那作为赔礼，帮你按摩吧。”明叔说着便开始按捏莉莉肩膀和后颈的关节和穴道，“胸这么大，肩膀一定很酸吧？”

“哼！”莉莉嘟起嘴，故意不搭理明叔。

明叔的双手在莉莉的肩膀处停留一阵子后渐渐向下摸去，滑过莉莉稍稍突起的肩胛骨，接着游过肋间向胸部袭去，很快就握住了莉莉丰满的乳房开始用力地揉弄，食指不时地戳进莉莉凹陷的乳肉中挑逗着刚刚挤完母乳还十分敏感的乳头。

莉莉觉得乳房里又变得火热起来，乳汁不一会儿就顺着明叔的手指缓缓流出。莉莉抓住明叔的手，竭力想把他的手推开，但乳房传来的舒适感又让莉莉不忍心真的推开明叔的手。莉莉偏过脑袋，可怜巴巴地望着明叔，但明叔却抽出一只手将沾满乳汁的手指塞进莉莉的小嘴，先是鼓弄着腮帮，又搅弄莉莉的舌头。莉莉不停地摇头，用眼神乞求明叔住手，等到明叔抽出裹满口水的手指时，莉莉才娇声地说：

“不要......被客人看见......不好.....”

但明叔听了毫无反应，手上的动作反而变本加厉起来。莉莉只好夹紧双腿，身体扭来扭去表示抗议，突然，明叔狠狠地拍了一下莉莉的屁股，整个咖啡厅都听到一声清脆的响声，莉莉的身体为之一震，眼睛瞪大了看着明叔，泪水已经蓄在眼角，随时就要夺眶而出。

就在这时，明叔伸过头来对着莉莉便地吻了下去，莉莉的身体像是触电一样僵在原地，又随着两人的舌头纠缠在一起而软了下去。莉莉觉得嘴里传来一股烟味和某种奇特的腥臭味，明叔的唾液随着舌头的搅动流进自己的口中，像是具有魔力一般让莉莉觉得全身仿佛燃起烈火，心脏噗噗地似乎要跳出胸腔，沸腾的血液持续不断地奔涌进莉莉的大脑。莉莉突然变得紧张，她既害怕又期待接下来的发展，她的脑海中似乎已经闪过她与明叔在床上缠绵的画面，也许今天就可以和明叔一起做爱。莉莉还不晓得做爱是什么样的感觉，只是相信明叔一定会带给自己从未体验过的快乐。

可明叔的动作戛然而止了，他似乎感应到什么，转过头眼睛看向咖啡厅的入口。莉莉愣了一下，也有些生气地向门口瞧去，结果看见一位身材高挑的女人立在门口。女人穿着一件单薄的衬衫，衬衫的领口敞开露出深深的事业线，左手提着一件外套，右手抵在腰侧，深色的包臀裙下是黑色油亮的丝袜和一双浅口的高跟鞋。女人的表情冷漠，乌黑柔顺的长发披在脑后，狐狸一般的眼神迅速扫过莉莉的身体，随后只顾盯着明叔了。

“明？”

女人成熟稳重的声音传进莉莉耳朵，让莉莉不禁有些发毛。莉莉挣脱明叔的怀抱，整理好自己的衣服站在一边。

明叔用干净的毛巾擦了手，说：“莉莉，帮我准备两杯清茶吧，普通的就好。”说罢明叔便在大厅里找了一处位置坐了下来，门口的女人见状也跟了过去。

莉莉沏好两杯上等的清茶，端给明叔和那位女人。莉莉发觉他们两人之间的气氛有些微妙，明叔不知道什么时候点的烟，现在正托着下巴望着地面，而那位女人却在一直打量着莉莉。莉莉也趁此机会仔细观察面前的女人，确实是万里挑一的绝色容颜，身材也是无可挑剔的黄金比例，特别是眉宇和举止中透露出高贵气质让莉莉不禁汗颜。莉莉看见女人右手小指上的钻戒和脖颈上精美绝伦的项链，便明白她和自己并非生活在同一个世界，而且她还和明叔认识。

莉莉还注意到女人的胸前挂着一个工作牌，工作牌上写着“运营总监”几个大字，莉莉心中一惊，虽然自己和总监几乎没有什么接触，但依稀记得总监是一位和蔼的男性，难道换人了？

就在此时明叔对莉莉摆摆手，说：“你先去休息吧，我们有些要事要谈。”

莉莉心中虽然还有几分疑虑，但既然明叔这样说了，自己也不好意思继续留在这里。莉莉毕恭毕敬地对着总监鞠了一躬，临走前看到总监工作牌姓名一栏的最后一个字，是和自己同音的“丽”字......













