作者：守矢神社早苗酱

# 莉莉的工作 第四章
## 13
郊区，一栋不起眼的两层小楼里。胖子大叔擦去额头上渗出的汗珠，身前的炉灶上正燃着小火，浓郁的饭香从砂煲里飘到屋外，让过路的行人忍不住吸吸鼻子。胖子大叔做了一份美味的蔬菜粥，他对自己的厨艺还是有几分自信。

另一侧的卧室里，正午的阳光照耀在一张印有草莓图案的小床上，小床紧靠着窗台，窗台上摆放着一盆含苞待放的小花。莉莉盖着被子，靠在床头上看着窗外的景色。时间转眼来到四月初，已经是万物复苏的季节，道路两旁新种的小树抽出绿芽，一群群黑色的飞鸟掠过湛蓝的天空，它们在低矮的房头盘旋鸣叫，不一会就消失在远处的天际线中。

莉莉已经这里住了两周，在胖叔的精心调养下，她的身体已经没有大碍，脸色也红润了许多，半个月前的可怕经历留在身体上的伤痕已经褪去了。胖叔说自己仿佛是得到上天的眷顾，经历过那样的事也只是在阴道口裂了几道口子，子宫和身体的其他器官没有严重的损伤。

莉莉裹紧被子，室内的温度被胖叔调的很高，但莉莉还是觉得有点冷，脑袋中也总是残留着一种晕晕乎乎的感觉，很难提起精神。

莉莉心中默默计算着明叔是几时离开的，已经快两个月了，明叔还没有联系过自己。莉莉热切地希望胖叔能带给自己一些明叔的消息，可胖叔告诉她现在公司已经高度警戒，公司的人没来找他们就已经是万幸，这时他可不敢再去打探公司的消息。

莉莉觉得特别地难过，她的脑海总是不自觉地浮现出明叔和别的女人寻欢做爱的情景，她想法设法地要把这种幻想从脑海里抹除，却根本做不到......有的时候莉莉甚至有点憎恨明叔，莉莉觉得明叔欺骗了自己，他把自己丢弃在公司，使自己沦为总监的玩物。但是每次这样想过之后莉莉又觉得懊悔，是自己选择的明叔啊！如果这个时候放弃对明叔的感情，那过去的自己都在干些什么蠢事。

“唉呀，你看看你，怎么又哭了呢？不是说好不哭的吗？”

胖叔端着粥走进卧室，发现莉莉又在一个人啜泣，他赶紧把餐盘放在一边，跑过去为莉莉拭去眼泪。

莉莉看见胖叔的样子，强忍住泪水，挣扎地从床上下来。

“慢点，慢点。”胖叔说，他小心地把莉莉扶到桌边，“先什么都不要想，吃饭吧，养好身体最要紧。”

莉莉点点头，默默地用餐。胖叔做的蔬菜粥非常可口，一点也没有浓粥粘稠的口感，米粒被熬得细腻柔软又不失本身的形状，菜叶也没有生涩的苦味，含到口中有一种淡淡的清甜。莉莉很快就喝完一碗，她把筷子叠放在碗口，站起身准备把空碗送回厨房。

“唉，你这是干什么？别这么见外。”胖子大叔把莉莉按回到椅子上，“你坐着吧，休息一会儿后我来给你换药。”胖叔拿起空碗走出卧室，出去之后还不忘把房门轻轻地关上。

莉莉在椅子上坐了一会儿，决定还是回床上躺着。胖叔真的是一个很好的人，莉莉不知道该怎么回报他的恩情，莉莉记得最刚开始的时候，自己还有点讨厌他，莉莉觉得非常惭愧，对真正的坏人她没有提防，对真正的好人她又报以恶意。

莉莉打开枕边的手机，翻看着其中的短信。半个月前发送给明叔的短信已经累积了几十条，但明叔却没有任何回信。莉莉本想再发几条，可总是打好了字又删掉，莉莉期盼着明叔的音讯，又害怕他的回复里全是拖延与欺骗。莉莉希望看见明叔的脸，在记忆里明叔的面容已经变得模糊。莉莉捂着脸哭泣，她听见胖叔地脚步声，又急急忙忙地擦去眼泪，装作什么事也没有发生。

胖叔拿着药走进屋里，他注意到莉莉双眼的泪痕，他略显伤感地说：“该换药了，莉莉。”

莉莉有些羞涩地低下头，她默默地脱掉睡裙和内裤，然后躺在床上，用被子盖住自己的上半身，双腿微微地张开，露出湿润泛红的阴部。

胖叔走到莉莉的身边，他跪下身，先在床底铺好一张干净的白布，然后把包里的药品和药具一一拿出来摆放整齐，眼睛总是不自觉地飘向莉莉的下体。

莉莉的阴部显现出一种新生的嫩粉色，只有阴蒂的颜色更深一些。尿道口在胖叔的注视下微微收缩，渗出一滴淡黄的尿液，阴道口的周围有一层薄薄的透明薄膜，中间伸出一根垂吊着的白色棉线，棉线接近阴道口的地方已经被浸湿，两瓣粉嫩的阴唇稍微向外耷拉着，上面有几道细细的黑色结痂。

胖叔套上一次性手套，活动了一下手指的关节，他长呼一口气，竭力使自己冷静下来。

胖叔先用干净的棉布吸掉悬挂在莉莉尿道口的液珠，然后小心地揪住覆盖在阴道口的薄膜，顺着一个方向慢慢撕去。薄膜多少还保有一部分粘性，在撕下来的过程粘住莉莉阴道口的血肉，将其稍微牵了起来，胖叔废了好一番功夫才把所有的薄膜撕掉，在撕最后一处也是粘连的最紧固的一处薄膜时，胖叔注意到莉莉的双腿微微地向内收敛了一下，但是又很快回去。

胖叔吞了一口唾沫，他抓住阴道口中间的棉线，开始慢慢向外拉拽。

“嗯......”莉莉发出一声轻声的喘息，她急忙捂住了自己的嘴巴。

胖叔装作没有听见，继续向外拉拽着棉线，莉莉的阴道口逐渐露出一条已经吸足了水的棉条，棉条一经拉出，屋内就充满了一种难以形容的混合气味，其中药物的味道最为浓烈。一小股浑浊的白色液体从莉莉的阴道口中缓缓流出，看上去像是残留的药液。

胖叔拿出一个药瓶，将一根约有小拇指粗细的棉棒放在药瓶里搅拌，待到棉棒充分药液后，明叔再将其均匀地涂抹在莉莉的外阴表面。胖叔等待了大概三十秒，然后端来一盆温水，用毛巾仔细地清洗莉莉的外阴、肛门、小腹下部和两腿之间的肌肤，最后用干毛巾一点一点地吸干水分。

“莉莉，我放药了。”明叔边说边取出一根导管式的卫生棉条，里面的棉芯特制的，含有药物成分，可以调节莉莉阴道的内部环境，帮助莉莉更好地恢复。

胖叔捏住外导管的末端，将开口对准莉莉的阴道，慢慢地把外导管推了进去，大概推进到两三指节的长度，胖叔就推动内导管，把棉芯推进莉莉的阴道，然后取出内外导管留下与棉芯相连的白色棉线。

“马上就好了，莉莉，你再忍耐下。”

胖叔拿出最后一瓶凝胶状的药水，在莉莉的阴道口涂了厚厚的一层，药水逐渐形成一道凝膜，在灯光下微微闪耀着光泽。

莉莉抿住嘴唇，脸蛋上泛起淡淡的红晕。莉莉把脸藏在被窝里，等到胖叔收拾好地面上的杂物，离开房间后才从被窝里钻了出来。

说起来很不可思议，莉莉总觉得下体的伤口痊愈后，阴道反而变得更加敏感。刚才胖叔每一个动作都令莉莉瘙痒难耐，涂满药水的阴唇暴露在空气中微微颤动，阴道内壁充满难以忍受的灼烧感，甚至连宫颈都在一下一下的缩动，诉说着自己的不满。

虽然莉莉明白这么做对现在的自己没有益处，但莉莉实在是无法忍受了。她用双手盖住外阴，两根手指缓缓地没入阴道与棉条挤在一起。莉莉的手指开始扣弄敏感的阴道内壁，指关节的第一次弯曲就令莉莉小声地叫了出来。莉莉赶紧抽出一只手捂住嘴巴，而另一手慢慢地在阴道里搅动。

莉莉夹紧双腿，大腿内侧逐渐流下透明的蜜汁。莉莉的手指尽可能地挤进阴道深处，指尖抵住阴道的上壁的某一处用力按着，一种难以形容的跃动感立刻自阴道传到小腹，又从小腹发散到全身。

莉莉的呼吸逐渐变得沉重，身体由内而外散发出一股热气。莉莉原本捂住嘴巴的小手不自觉地握住巨大的乳房，手指迫不及待地钻进顶头的乳肉中翻出已经挺立充血的乳头。莉莉的小手开始用力地揉动与之不成比例的乳房，手指间的空隙被洁白柔软的乳肉填满，勃起肿大的乳头很快涌出乳汁。

莉莉手指抽动的速度越来越快，越来越快。

“停下来！停下来！”理智的声音在莉莉的脑海中呼喊，但很快被快感的浪潮给掀了过去。

在某一时刻，所有动作、感情、思维戛然而止了，只剩下洪水般的快感席卷过身体的每一处神经。莉莉的下体喷出一股激流，塞在阴道的棉条也被冲了出去，落在仿佛被暴雨冲刷过的床单上。

莉莉颤抖着嘴唇，胸口随着呼吸上下浮动，没有一丝赘肉的小肚仿佛紧绷的弹床，快速地鼓起，又急剧地凹陷。莉莉明白自己又要哭出来，可她一点也不想哭，她害怕自己的哭声被胖叔听见，她害怕胖叔看见自己在这种时候自慰。

莉莉的屁股、大腿都感觉一股湿意，即使莉莉不愿承认，但自慰的证据已经将她团团包围。莉莉为自己感到难过，她非常不解，她以为自己经历过那样可怕的事，应该会对这种行为感到厌恶才是。可莉莉发现自己错了，残留的快感告诉莉莉，她的身体喜欢这种感觉。

## 14
“神父，我要忏悔。我有罪。”

明跪在牧师身前，双手轻轻地搭在圣经的边缘。肃穆的教堂里斜射进几道清晨的白光，空旷的穹顶上弥漫着薄薄的雾气，神父的表情庄严而又慈祥，他在等待明的告解。

明说：“我是一个好色之徒，我在年轻时过于放纵自己的欲望，直到现在，我依然被其束缚。”

“我是一个无耻骗子，我欺骗我的家人，我的朋友，我的爱人。我从未实现过自己的允诺，我使他们受到深深的伤害。”

“我曾经在一座岛上与无数的男女做出违背伦理的事。我亲眼看着失去理智的人们将一根路障捅进一个女孩的下体，而我只是站在旁边，仿佛在观赏一场血腥的表演。我看着她晕倒在血泊中，直到狂欢结束才被人救治。”

“我后来知道，那位女孩是爱我的。她和我一样，是放荡的富家子女，我对她只有对同属一类人的亲切感，并没有其他的感情。我守在医院里，等到她脱离生命危险后选择了离开，我知道这是不负责任的行为，但我别无他法。”

“但是最近，我遇见一位女孩。说来可能令人觉得可笑吧，我原本是不相信一见钟情的，但我在看见她的第一眼便无可救药的爱上她。我不知道该如何形容这种感觉，就像不信神的人在看见神迹的那一刻便跪下来亲吻上帝的脚。可我觉得......我对她的爱不是忠诚的。我总想冲上去将她按倒，将她撕碎，每次遇见她，我都得极力压制自己的欲望，我对她做了很多难以启齿的事，她在我私欲的诱导下走上一条不适合她的道路......”

明叔沉默了许久，神父等待了一会，准备向上帝乞求对明的宽恕。

就在这时，教堂的大门突然打开了。

“你还有一宗罪！”一个男子站在教堂门口大声地说，“你是一个可怜的懦夫！”

男子快速地走到神父身边，向神父赔礼并悄悄说了几句话。神父善意地点点头，暂时回避了。

明抬起头，惊讶地说：“小陈？”

小陈面带怒色地盯着还跪在地上的明，愤怒地说：“你可真让我好找，我还以为你真的去了支部。你知不知道公司里发生了什么事？你把烂摊子留给莉莉，她能斗得过那个女人吗？你还有脸在这祷告上帝，我告诉你，上帝就算饶恕你，也是下辈子的事！如果你还不回去，你就永远跪在这吧！”

明惊慌失措地站了起来，问：“莉莉怎么了？”

“哼，怎么了，还问怎么了，她......”

## 15
小陈驾着车在夜里狂奔，明坐在副驾驶上神情凝重，小陈已经的莉莉的遭遇一五一十地告诉了他。明握紧拳头，一切是自己的不对，在总监出现后，他的心就乱了，他害怕与总监对质，更害怕莉莉得知自己的过往，他可耻地选择了逃避，他把所有的赌注压在时间上，他以为时间会解决所有的问题。

明握住了藏在衣兜里手枪，他无法不能原谅自己，但他必须先确定莉莉的死活。

明赶回公司时已经是深夜，公司内部被保卫人员完全戒严。明联络到公司高层，要求授予自己管理权限。很快，一张银质的身份卡被送到明叔手里。

明打听了好久才搞清楚公司的情况：总监前段时间被人打伤，昏迷过去，有人已经趁此机会向公司高层举报，揭发了总监在公司的各种恶行，现在总监已经被公司革职，关在地下五层。莉莉则被胖叔带走，目前下落不明。

明叹了口气，地下五层是公司专门处理那些身居高位但触犯公司条例的人的地方，他们掌握公司太多的秘密，公司是不可能放他们走的。明安排人手前去查看监控，寻找莉莉的下落，在此期间，明决定先去地下五层一趟。

明乘坐电梯来到地下五层，凭借手中的身份卡，他畅行无阻地来到关押总监的地方，现在称呼她为“总监”已经不太合适了，因为新任的总监已经站在明的身旁，是一个身材娇小但神情非常高傲的女人。新任总监的脸上有几道细细的伤口，她在路上把丽丽在担任总监时犯下的恶行全部告诉了明，包括关闭咖啡厅、设置饮水机和虐待下属等等，新任总监自己也曾经被丽丽折磨。

明不敢相信听到的话，他的印象里丽丽不是如此心狠手辣的女孩，可能她变了吧，明不敢再深究其中的原因，只能无助地叹息。

明和新任总监来到一间囚房的外面。明透过玻璃看见丽丽全身赤裸，双手被吊在两个圆环上，双脚被捆在一起，只有脚尖能够触碰到地面。丽丽的额头一侧缠着纱布，纱布上渗出暗红色的血迹，被汗水浸湿的发丝黏在耳朵两侧，嘴中塞着一个口球，口水已经流满了下巴。脖子上套着一个系得很紧的红色项圈。乳房和小腹的皮肤上青一块紫一块，两块铁板紧紧地夹住乳房，乳头被一个巨大的圆环贯穿。她的腰上贴着好几个电极片，电极片与一个奇怪装置相连，该装置类似贞操带，但又比贞操带狰狞了许多，它扣在丽丽股间的部位伸出两根布满坚硬凸起的橡胶棒，现在正以极快的速度在丽丽的阴道和肛门中抽动，大量的爱液顺着橡胶棒的运动轨迹溅射出来，散落到水泥地面上形成大片的湿痕。一根细细的软管钻进丽丽的尿道里，黄色的液体顺着软管流进一个输液袋，输液袋被系在丽丽的大腿上，里面已经盛了一半鲜黄的尿液。软管的上方，一个小小的玻璃管牢牢地吸住丽丽的阴蒂，玻璃管的中间还伸出一个布满细小毛刺的圆刷，现在正贴在丽丽的阴蒂上方高速旋转。莉莉的大腿上纹着一个条形码，脚边不远处放着一个狗盆和一个空了的注射器，狗盆和注射器的内壁上还残留着白色精液。

几个女孩围在丽丽的旁边，她们互相搀扶着，似乎在观赏丽丽痛苦的模样，只有一位看起来较为强壮的女孩拿着一根长长的皮鞭绕到丽丽的身后，对准莉莉的后背狠狠抽了下去。

丽丽本就颤抖不已的身体立刻剧烈地挣扎起来。清脆的鞭打声穿过厚重的墙壁，传递到明的耳朵里依然异常的响亮。

明不理解自己的心情为何是如此矛盾，他明知道眼前的女人是伤害莉莉的罪魁祸首，可看到这种惨状明又有一种愧疚、不忍的感觉。明的脸颊发烫，仿佛那一鞭子是抽在自己的脸上。这时明的手机中收到一条消息，是小陈发来的，上面写着：“莉莉找到了，她很好。”

明悬着心中的石头终于落了地，他几乎有些站不稳。

一旁的新任总监注意明的异样，又看了一眼还在囚房的丽丽，有些疑虑地说：

“我想你不是在同情她吧？”新任总监说，“我劝你还是死了这条心。她现在是公司的特殊财产，过段时间就会移交到国外，一辈子做投资人的性奴。你应该清楚这些规矩，你是救不了她的。站在屋里的那些女孩也都是受害者，请你也为她们考虑。”

明知道这话的意思，他捂住自己的额头，努力使自己镇静下来。明从衣兜里掏出一包装满细钻的布袋，递给新任总监。

“这件事我也有过失，这些算是我个人对你们的补偿，请你收下。”

新任总监斜眼瞅着明，默默将钻石揣进兜里。

“我只有一个请求。”明叔说，“我知道公司有一种针剂，可以永久改变人的感知，使疼痛转换为快感。”

新任总监沉默了很久，她目不转睛地盯着囚房里的丽丽，最终点了点头，说：“我明白了，我会注射给她，但不是现在。”

“谢谢......”明向囚房内望去最后一眼，然后转身离开了。现在他必须去找莉莉。

明迈着沉重的步伐走出公司大门，清晨的第一缕阳光正好刺进明的双眼，他的眼角湿润了，他觉得自己罪不可恕，余下的半生他必须好好地守护莉莉。明闭上双眼，他在心中呼唤莉莉的名字：

“莉莉，莉莉！我来找你了......”

## 16
“明叔......你在哪里.......”莉莉躲在被窝里默默地抽泣。与此同时，她的手指飞速地从阴道里抽出，剧烈的刺激让莉莉再一次高潮了。

莉莉大口喘着粗气，脸蛋已经涨地通红，被窝狭小封闭的空间中充满湿热的空气，黑暗下紧致光滑的后背不断渗出细密的汗珠。莉莉不记得这是今天的第几次高潮，她的指尖已经被爱液泡得发皱。

莉莉觉得口干舌燥，她很想喝水，可手指又不自觉地钻进阴道搅动起来。刚才的高潮还没彻底结束，莉莉就又想自慰了。

莉莉一只手托起自己的乳房，一口就把已经充血挺立的乳头含进嘴里。莉莉吸吮起自己的乳汁，甘甜浓郁的奶香滋润着口腔的每一处表皮。莉莉用舌头一遍又一遍地舔舐娇嫩的乳头，两个柔软的东西竟然摩擦出快乐的火花，在淡淡的咸甜交汇中，莉莉觉得自己要被蒸发了，所有的焦虑暂时隐退到脑海深处，只剩下对明叔的思念让莉莉不断地加快手中的动作。

莉莉的手指摸到阴道上壁的某一处褶皱开始反复地扣弄。一股激烈的电流窜到与阴道相邻的尿道中，莉莉顿时觉得尿道和膀胱传来一阵酸爽，温暖的感觉自尿道里喷涌而出，流过手掌，流过大腿，最终汇聚在屁股和床单的缝隙中散发着余温。

奇特的气味透过被子飘荡在屋内。莉莉越发地陶醉了，她幻想明叔扑在自己身上，在阴道中疯狂搅动的不是自己的手指，而是明叔硕大的阴茎。莉莉还没有见过它的样子，她幻想明叔的阴茎粗壮、坚硬，毫不留情地冲撞自己的宫颈.....

“哈......哈......”莉莉兴奋到极点，她恨不得将自己的整条手臂送进阴道。

“再快一些，再快一些......”欲望的野兽已经将她吞噬了。

不知过了多久，莉莉精疲力竭地躺在床上，床单、被套全都湿了一大片，地板上扔满了被揉皱的纸团。莉莉觉得上眼皮非常沉重，但身体内部的兴奋感依然在隐隐作祟，莉莉还不想休息，她害怕自己在睡前清醒的那几分钟胡思乱想，她宁可在一次又一次的高潮中昏睡过去。

莉莉试着动动手指，她觉得自己还有几分力气，她把手按在阴蒂上，结果在上下眼皮合住的那一刹那，便再也无法睁开，深深地睡了过去。

胖叔坐在客厅里，他竖起耳朵，已经好久没有听见隔壁卧室的动静了。胖叔蹑手蹑脚地走到卧室门前，轻轻地推开房门。

莉莉已经睡着了，胖叔试着小声呼唤莉莉的名字，但没有回音。胖叔走到莉莉的床边将她小心翼翼地抱到一旁的沙发上，然后迅速、安静地给莉莉的小床换了新的床单和被子。胖叔又把莉莉抱回到床上，他看着莉莉迷人的胴体有些走神，但仅仅过了几秒，他便给莉莉盖好被子。

“我在想些什么......”胖叔自言自语地说。他最后看了一眼莉莉的睡颜，多么平静，多么自然，仿佛一切都没有发生过。胖叔双手抱在胸口，他在为莉莉祈祷。

胖叔收拾好为数不多的行李，用手机发送了一条消息便离开了这间小屋。

莉莉突然惊醒了，她打开手机，已经是下午两点。莉莉晃了晃还有点昏昏涨涨的脑袋，她惊讶地发现床单和被子已经被换成了新的，房间也被打扫过了。莉莉穿好睡裙，扶着墙壁颤颤巍巍地走出卧室。莉莉觉得有些奇怪，她竟然没有在厨房里看到胖叔的身影。

就在这时，莉莉突然有一种强烈的震撼感，她发觉自己的背后站着一个人，莉莉有一种预感，她不敢回头，但又不得不回头。

莉莉缓缓地转过身去，看到一个熟悉的身影。

啊，是明叔！

莉莉揉了揉眼睛，再次定睛看去，的的确确是明叔，只是有些地方不一样了。明叔看上去好像苍老了一些，不知道是不是背光的原因，莉莉觉得明叔神情黯淡，特别是眼睛那一圈像被抹了一层厚厚的灰。

莉莉觉得呼吸逐渐变得艰难，胸中似乎闷着一口气，左胸深处特别的痛。莉莉感觉到一阵晕眩，她扶着墙慢慢滑落到地上，却在中途被一双强壮有力的手稳稳扶住。

莉莉抬起头，明叔结实的胸膛几乎完全挡住了莉莉的视线，莉莉继续向上看去，直到看见明叔的脸。

难过，喜悦，愤怒......所有能够想到的感情此刻都在莉莉的内心中翻涌，莉莉反而觉得茫然了，她极力想挣脱出明叔的怀抱，但明叔抱得很紧。莉莉咬着嘴唇，她有太多的话想告诉明叔，可那些话被一种无形的力量压在心里，莉莉明白这是自己不想让明叔担心。

反倒是明叔先开口了，他向莉莉坦白了自己的过去，他告诉莉莉自己曾欺骗她的事实，他乞求莉莉原谅如此废物的自己。明叔跪倒在地，泣不成声。

莉莉第一次看见明叔的这种模样，在她的幻想中应该是自己扑倒在明叔的怀里哭泣。原来明叔也有如此脆弱的一面，莉莉的思绪飞速地翻转，坚定的信念逐渐在心中成形。

莉莉向前一步和明叔面对面地跪着，她抓住明叔宽厚的手掌，温柔地说：“你知道吗？在你还没有出现的时候我有多么的痛苦，我怀疑过自己的选择，我憎恨过自己的身体，我不敢去思考将来。我日复一日地用欲望麻痹自己，我的处境只允许这样做，才不会有多余的精力去想念你。我不能容忍我恶意的念想去更改记忆，我只想保留你最初的模样，因为我是在那一刻爱上了你，不管你过去做了什么事，不管你现在发生了什么变化，我会永远永远永远爱你。我只有一个请求，你曾叫教我鼓起勇气去面对客人，现在我也请求你鼓起勇气，和我一起去面对未来的生活。”

“你同意我的请求吗？”

明叔愣住了，他跪在地上呆呆地看向莉莉，就算一根朽木也有被花朵攀附的机会，这次他不能放弃。明叔紧紧攥住莉莉的双手，他挤出眼睛中的最后一滴泪，重重地点了点头。他们相互拥抱，亲吻，一起卧倒在冰凉的地板上......

## 17
莉莉睁开眼睛，她似乎做了一个梦，她梦见自己和明叔在空荡的房间中缠绵，莉莉永远记得那一天，明叔夺走了自己真正意义上的第一次，但那已经是三年前的事了。

莉莉坐起身，海滩上灿烂的阳光几乎使她睁不开眼。莉莉伸出左手，无名指上闪闪发光的钻戒令莉莉目眩，莉莉明白比起钻戒的价格，爱的象征才是其最大的意义，虽然这枚钻戒也价值不菲。

莉莉伸个懒腰走出遮阳伞，她赤脚踩在金黄的沙粒上，明媚的阳光照耀在莉莉身上并不使莉莉觉得炎热，反而充满暖意，与轻柔的海风相伴最为适宜。莉莉穿了一件非常暴露的比基尼，几乎就是用三片小小的布遮挡住隐私部位而已。上半身的乳罩是纯白色的，两根细细的绳子系在莉莉的颈后打成漂亮的蝴蝶结，莉莉巨大的乳房只有最前端的部位被乳罩覆盖，丰满的乳肉在乳罩的边缘被勒出深深的沟痕，反而像是乳罩陷进乳肉里了一样。下身的泳裤是丁字形的款式，后面的带子几乎完全钻进莉莉的股沟中不见踪影，前面的带子却是一串珍珠链似的结构，珍珠与阴蒂的摩擦有时也会带给莉莉小小的惊喜。莉莉在腰间围了一条薄薄的淡黄色纱裙，一侧的裙摆快及膝盖，而另一侧的裙摆则只及大腿，连接处镶着一朵雏菊。纱裙上方莉莉曼妙的腰部曲线仿佛瓷瓶的细颈，浑圆的屁股和若影若现的的肥腿藏在纱裙里让人不禁想去捏一把。

莉莉掸去染在脚趾和小腿上的沙粒，双脚伸进一双漂亮的细带凉鞋里。莉莉翘起脚趾，昨天明叔尝试性的为自己的双脚做了美甲，是纯粹干净的亮黄色，没有一丝丝凸起的纹路和任何涂抹不均的地方，莉莉仔细端详着，心中赞叹明叔竟然有如此的手艺。

莉莉穿好凉鞋，向海边走去，肛门中的异样感让她行走的非常缓慢。莉莉偷偷地在自己肛门中塞了一个巨大的肛塞，肛塞的后面镶嵌着一颗粉色的水晶，现在正夹在莉莉的屁股里封存着明叔的精液，这些精液是今早在与明叔肛交时，明叔射在自己直肠里的，将它们封存住可能是莉莉的一点私心，莉莉觉得这样做就像是明叔陪在自己的身边。

莉莉和明叔都辞去了在公司的职务，他们日复一日地做爱，从白天做到黑夜，又从黑夜做到黎明，在这件事上莉莉似乎比明叔更富精力，因为在整整一天的缠绵后，明叔已经瘫倒在床上，连走路都十分困难，而莉莉只是稍觉乏力。莉莉怎么摇不摇不醒明叔，无奈下才自己一个人跑到沙滩上游玩。

莉莉沿着海边散步，清凉的海水不时漫过莉莉的脚踝。莉莉将双手叠在身后，慢慢悠悠地踢打着浪花，有时一不留意步伐迈大了些，阴蒂和丁字裤上的珍珠一擦而过，微妙的刺激流过身体，仿佛品尝到一颗甜甜的蜜糖。

悠闲的生活过惯了，莉莉竟然有些怀念以前忙碌的时光，那些可怕的记忆早已蒙上了灰尘，但幸福的景象莉莉时常翻出来回味。莉莉想起在自己在咖啡厅担任服务员的日子，虽然只有短短几个月，但每一件事都记忆犹新，仿佛是昨天发生的事。莉莉怀念那些将自己的乳汁和尿液奉为佳酿的客人，他们虽然有调戏自己的嫌疑，但确是真正地喜爱自己，莉莉回想起他们的脸庞，觉得十分亲切。莉莉想起了小陈和胖叔，他们都是自己和明叔的恩人，上次见到他们还是在自己和明叔的婚礼，他们过得都很好。莉莉想起婚礼那天，出席的嘉宾有很多都是自己在咖啡厅招待过的客人，有好多人莉莉甚至叫不出名字，他们由衷地祝福莉莉，莉莉不知道该怎么感谢他们。莉莉眼角闪烁着泪花，世界上有很多喜欢自己的人，本身就是一件值得高兴的事。

莉莉想起总监，那个将自己置于路障上的女人。据明叔说，总监被公司洗脑改造后送到国外的庄园做奴隶去了，莉莉虽然还有点记恨她，但现在却有一种隐隐的同情。某种意义上说，自己只不过是比她更加幸运罢了，莉莉只能祝愿她的主人能好好地对待她。

不知不觉间莉莉走了很远，自己休息的那处海滩已经看不见了。天色逐渐变得暗淡，莉莉有些累了，她躺在沙滩上，任由海水将自己的大半个身体打湿。莉莉解开颈后的绳结，乳罩的系绳在海风的吹拂下飘荡。莉莉闭上眼睛，一只手游走到阴部，拨开夹在阴唇里的珍珠，指尖在阴道口的周围滑动。莉莉的心中升起一种期盼，她静静地等待着。

“沙沙沙，沙沙沙......”

莉莉似乎听见有人在沙滩上跑步，那人边跑边呼唤自己的名字。

“莉莉——莉莉——”

.......

（完）
