- 作者：NanayaSakuya，小 F（编辑）
- 标签：高潮边缘控制（女），伪装拘束（女），电击（女），露出（女），调教，口枷（女），口球（女），束腰（女），百合，不可脱下的穿戴物（女），贞操胸罩（女），阴道插入（女），阴蒂刺激（女），舔舐，舔舐他人（女），被舔舐（女），调教他人（女），被调教（女），拘束（女），唯一主人公，含有女性，未来

# 全力压制~公交车上捕获真空美少女
7 月 5 日，天气阴。此时我正坐在公司舒适的办公椅上，浏览着铃木栞子，也就是昨天那位文学少女的身份信息。为什么不在一开始就使用这个办法来寻找目标？别问，问就是我忘了，问就是我昨天晚上才想到。而且，这个方法虽然看似可以快速通关，但我来到公司才知道，公司可比我想的周到多了，提前封锁了我对所有高三毕业生的信息查询功能。其他人都更不用担心了，权限不够高，根本用不了这办法。

不过，铃木栞子不同，由于我捕获了她，所以她的身份信息又重新向我开放了。其余三人自然也被开放，但由于我不知道她们名字，所以只有名字里确实带个“萱”的佐藤萱，也就是前天的那位肛塞泳衣被我查到，而秋千小个子和模特小姐则暂时没办法。

“铃木栞子，喜欢高强度网上冲浪，还写小说，看书多了确实容易产生创作欲望。敏感部位……果然是脚和耳朵吗，并且是怕痒体质，所以才给她那双鞋子。不过也可能是凑巧。”

“佐藤萱，特招入职近半年。家境不错，成绩优秀，钢琴十级，喜欢打羽毛球，心地善良，待人和善，可恶好耀眼，这就是现充吗，这么一想我好罪孽深重。敏感体质，最敏感的部位是阴蒂和乳头，其他位置也不差。”

剩下的还有职务、家庭住址之类的信息，但都不重要，毕竟我的设备上一直有她们定位。至于性癖，我倒不是不想知道，只是我们公司不登记这个，而且性癖是会变的，可能前一秒还是坚定的黑丝党，后一秒就因为某些原因喜欢白丝了。

不过，查资料也只是顺便而已，我来公司真正要做的，是为我的同学办理入职手续。她在学校时，由于缺钱，在我的诱导下入职了我们公司，现在已经完成了“戴着试用型中控坚持了两个月”的试用期考验，成为了正式员工。本来更换正式员工的中控只需要快递就可以了，但由于要签新的合同，而我又是引荐人，所以我去了她家。我将她的试用型中控慢慢拔出，看着进入她身体的三根东西脱离她的身体，露出了汁水淋淋的下体，貌似还有些失禁，然后我把新的正式中控装上，并随便选了几个模块插入，在此过程中她身体不停扭动，搭配着少女通红而娇羞的表情，让我大饱眼福，也算是不虚此行。只不过不知为何，在我装上正式中控之后，她那从我进门便有些幽怨的眼神变得更幽怨了，委实让我有点顶不住。

资料翻看的差不多了，时间也正好，准备行动——现在天色略微泛黄，而我说的“时间正好”指的便是这个城市傍晚一般情况的下班时间。没过多久，果然如我所料，设备上某个一直没怎么动静的标记开始移动了起来。这还是我在来公司的路上为了打发时间而发现的，简单来说，这个标记的轨迹正好是 M778 路公交车的运行轨迹，并且目的地是美食街，乘坐的时间也符合暑假工的工作时间，现在这个标记又运动起来，正好验证了我的猜想。

“应该是这辆。”我刷卡挤上了目标所在的公交车。标记早已消失，但公交车在 Q 信上有小程序实时定位，所以我依然能确定是这辆。

距离“那件事”已经发生半年了，许多本该难以通过的政策由于世界大变的原因纷纷得以实施，就比如现在，爱液发电成为了重点项目，在大力推广之下，有些公交车已经开始配备有新能源座椅，乘客可以选择和以前一样付钱，也可以选择贡献自己的爱液，而 M778 路公交车正是有配备的一路。

下班高峰期，公交车里挤满了人。我艰难地向新能源座椅所在的后排区域挤去，好不容易突破人海，却发现新能源座椅上完全没有人坐。在我的预想中，这个目标在已经任职待遇出了名的好的可穿戴国际的情况下，却依然要做兼职，那是相当不富裕，甚至可能欠了一大笔钱。在这种情况下，她大概率会选择只需要付出爱液就能乘坐的新能源座椅。但我没想到，现在大众对于新能源座椅的接受度还是太低了，竟无一人使用，即使坐车的费用被上调了好几倍。

仔细想想也正常，从众效应是非常强的，没有人会做这个出头鸟，而且在大庭广众之下坐在插有炮机的椅子上暴露痴态还是太“恐怖分子”了一点，保不齐就社会性死亡了。一路上不停在高潮，很难不全身酥软、手脚无力，下车时万一被有心人强行带到某个角落里，然后被占尽便宜甚至失身，那可就亏大了，连反抗都做不到。收益和风险不成比例，这大概就是无人落座的原因。

无奈之下，我只能挤回人群，艰难搜寻着。挤满了人的公交车里视野极其狭窄，搜寻工作艰难无比。

“明明范围就在这辆公交车里，为什么会变成这样呢？”我欲哭无泪。好在，根据我今天早上盯着的轨迹来看，目标的目的地应该还离得比较远，我的时间还算充足——前提是目标不会因为其他的原因提前下车。

“过几站是一个补习班附近，再过几站是一个地铁，这两个站都是会有大量人员下车，而目标下车几率极低的站点。利用排除法，就能一定程度上缩小范围。”

我运气不错，在经过两站的排除后，余下的人并不多，而在这些人之中，最让我怀疑的便是一个有着栗色的、略带波浪卷的披肩发的女生。事实上，在我刚上车，看见她的第一眼时就注意到她了。

首先，她穿着长袖的薄款连衣长裙，长裙配套有披肩，脚上是运动鞋，挎着一个包包，还带着手套。这其实都还好，真正的问题在于：连衣裙的上领被拉的很高，配上了两个松紧带，相当于上领变成了一个口罩，而她正佩戴着这个口罩；作为薄款连衣裙，裙摆部分却有很多层，并且蓬松程度有点略大，可能是加了裙撑；而最惹眼的，除了挎包之外，背后还背着一个双肩包，体积还不小——这些设计都非常不寻常，特别是背着两个包的迷惑操作，让我第一眼见到她时就特别在意。

除了服饰穿搭之外，另一个刻意的地方便是，她从没落座过。即使有好几次在普通座椅的人下车而被让出来的时候，她依然拉着吊环没有坐下。这可能是由于她并不想坐座位，或者是她没法坐，我个人倾向于后者，因为一般人都会在旁边有空座位时坐下，依据便是我自己。记得我在小学时，有一天站着和别人聊天，别人刚把椅子拖到我旁边，我便坐了上去，身体甚至比思维还快。这事情每次想起来我都会忍不住扑到床上，尴尬得想从世界上消失一般。

虽然脑内推演了很多，但个人感觉依然不够充分，所以我打算先从她开始，逐个排查可疑的人。我努力地挤到她旁边，随后在车辆刹车时装作被人群挤压不得不抓住了她的一侧手臂。她扭过头来，看到我抓着她的手臂，略带疲惫的黑色眼睛露出了不满的眼神，眉头也皱了起来。我露出了抱歉的表情，松开了她的手臂。

这一试探令我对她的怀疑程度急剧上升，因为她手臂的手感并不像是人类的手臂，更像是假肢，而她的反应也从侧面一定程度证明了这一点，我抓住她的手臂和身体撞向她是有个时间差的，她回头并不是因为手臂被抓，而是因为我撞向了她的身体，说明她的手臂可能并没有知觉。

不过也有一点说不通，按理说我抓住她的手臂，应该会被判定为已抓获，而她却并没有被抓获的反应。我决定冒险再试一次，故技重施，趁着到站而出现的刹车，我装作没站稳，从背后抱住了她的腰部。

想象中的柔软腰肢并没有出现，取而代之的，我环抱住的是一圈硬质的腰带，可能是她衣服内侧的裙撑。同时，令我欣喜而又有些意外的情况出现了，她的身体开始轻微的痉挛，但拉着吊环的手也由于痉挛，意料之外地松开来，她便在我的冲击下，被我压在了墙上。

上车的人快速涌入，令本就拥挤的车厢更加不堪重负，我背后和旁边的空隙全部被填满，甚至让我连转身都做不到了。很快，她也在被捕获的电流中缓过神来，被我挤压的难受，不停地扭动着身体，但手臂却一动不动地垂在两侧。

“我建议你老实点，你已经被我捕获了。”我将手臂抱得更紧了，头也搭在她的肩上，在她耳旁轻声说道。听到我的话，她反而扭动的更厉害了，甚至踩了我一脚，虽然由于空间限制力度不大，但还是疼得我倒吸了一口气。

“反应这么激烈的吗，明明你可是输了啊。”被踩得生痛的我，干脆更用力地把她压在了墙上，同时膝盖顶住她的膝盖内侧，强行分开了她的双腿。这样一来，如果她抬起一只，她便会向一边倒去，为了站稳她便不得不保持着这一个姿势。同时，为了避免她强行倒地挣脱我的束缚，我的两只手迅速地将她的裙摆卷起，然后将裙摆塞在了她的硬质腰带上，这样一来，她一旦倒地，或者离开我，她的下体便会暴露在大众的眼里，也就是说，如果不想被发现，她就必须一直用我来做遮挡。

“放开我……”她的声音听起来并不是从嘴巴里，而是从脖子上发出来的，如果不是像我一样把头放在她的肩上，根本听不出来差别。

“好，我现在放开你，但你可要想清楚了，你的裙子已经被掀起来了哦。”

我作势欲离，她惊慌的摇头：“别、别离开我……”

“这可是你说的啊……”虽然她服软了，但我也没有掉以轻心，身体依然压着她，双手则尝试着摘下她的“口罩”。松紧带从她的耳朵上摘下，领子被我压低后，出现在我眼里的是绑在脑后的带子，以及她嘴里的口球。公交车的窗户较高，并且是单面镜，所以我并不担心被窗外的人看见。然后，我隔着衣服摸了摸她的脖子，脖子上是硬质且厚度略高的颈环，不出意外的话这便是她的发声器。我尝试摸索了一下，找到了颈环上的开关，关掉后，她的呼吸立马变得明显了起来，时不时还出现呜咽声，看来这个发声器还有消音的作用。不管怎么样，她至少不能喊救命了。

顺带一提，她的双手全程垂在两边，一动不动，这也好理解，我捕获她之后，假肢的权限就转移给我了，所以她不能使用假肢对我不利。到这一步，我才能放心的将她身体松开，如果她胆敢被人发现，她没法张嘴也没法伸手，是没法指认我的，而她自己肯定是要社死的。

如我所料，即使我略微让开，她的身体也依然紧紧地依偎在我身上，生怕她的现状被发现。车上如此拥挤，从旁人看来我们只是有点肉麻的小情侣吧，谁能想到她的裙摆都直接掀到腰际，嘴上还戴着口球呢？

见时机成熟，我盯着由于镜面反射而映在窗户上的她那黑色的眼睛，问道：“你下车的站是不是梅林？”她迟疑了下，点了点头。

“这次‘伪装祭’里有没有你认识的熟人？”她没有任何表示。

“除了你之外，你们知道我的样貌吗？”她依然没有任何表示。

“好吧。鉴于你如此不合作，就别怪我不客气了。”看来这些涉及到她们内部的信息，她不打算轻易透露给我，那么我也只好采取强硬手段。我用双手仔仔细细地从上到下摸遍她的全身，在挑起她情欲的同时，也了解到了她装置的大概情况。如我所料，她的双臂确实是假肢，连接处在肩膀上，而真正的手臂则被绑在背后，背着的双肩包就是为了掩盖她真正的手臂而存在的，这也解释了为什么她要带两个包。所谓的裙撑也比想象中更复杂，不只是裙摆，就连胸部也被撑起，完全就是一件只由钢丝做成的吊带连衣短裙，腰带就是这条“钢丝吊带连衣短裙”的束腰。这件钢丝连衣裙，严重阻碍了我，想要摸到她的胸部，我只能将手指伸入钢丝缝隙中才行，还只能堪堪划到她最高耸的一小块区域。

另外，她的钢丝短裙下完全是真空，没有穿内裤和胸罩，乳头和小豆豆早已在空气对流中挺立起来。身体也出乎意料的敏感，在我用通过钢丝缝隙的手指艰难划过她的胸部和乳头，以及离开钢丝短裙的范围，摸到她的肌肤时，她的颤抖非常明显。而在我伸入她腿间，摸到她大腿内侧时，黏糊糊的汁液粘在了我的手上，表明她早就兴奋起来了，爱液甚至流到了腿上。

“真有这么兴奋吗？”我把沾着爱液的手放到她眼前，尝试着拉丝，可惜粘度有点低，拉不起来。她瞪大了眼睛，发出了微弱的“呜呜”声，本就因发情而有些红的脸颊变得更加通红了，甚至连耳朵都红了起来。

“本来想让你尝尝自己的味道，可惜你带着口球，那就只能我自己代劳咯~”我将沾满她液体的手放入自己嘴中，并尽可能凑近她的耳朵，让她能将吮吸声听得更清楚一些。另一只手则继续之前的工作，顺着她的大腿内侧往上摸，很快便摸到了她的下体。

被触摸到敏感部位，她的反应极大，为了逃离我的手，下意识地弯腰，臀部顶在了我的小腹上。力道不大，软软的还挺舒服，但如此举措还是让我有些生气，我便下意识地拍了下她的屁股。“啪”的一声脆响传来，吓了我一跳，她的身体也僵住了，看来也被吓得不轻。我连忙环顾四周，发现旁边的人反应不大，看来是由于车厢内过于嘈杂的原因，并没有被人发现。我松了口气，回过头来，轻声说道：“不用担心，别人听不到的。”听到我的话，她的身体迅速软化，靠在了我的身上，好一会儿才缓过来。看来刚才太过紧张，工作了一天精神状态也不是很好，现在一放松，直接脱力了。

“刚才你也看到了，就因为你不合作，所以才会被我惩罚打了屁股。如果再这样下去，保不齐就会被发现了哦，所以你可千万别再躲开了。”我再一次摸向她的下体，这一次她只是稍微颤抖了一下便稳住了身体。她的阴唇如同果冻一般手感极佳，令我爱不释手。我用手指画着八字，没有规律地切换着顺时针和逆时针，有时改换成来回抚弄。她的阴唇被不停翻动，每次经过小豆豆都能引得她身体剧烈颤抖。在这攻势下，她的快感逐渐累积，爱液不停涌出，还有不少滴在了地上，甚至我的鞋子上也沾上了一些。

终于，她的快感即将满溢。正当她弓起腰部，准备迎接高潮时，我迅速收回了自己的双手，并故技重施，用膝盖分开她的双腿，使她无法用夹腿到达高潮。通过窗户的反射，她的眼睛紧盯着我，眼神中充满了疑惑和情欲，仿佛在问：为什么？

我没有说任何话，而是指了指旁边的车门。由于到站，车辆的后门被打开，上下车人群的流动导致出现了许多间隙，也就容易被发现——姑且不论是否为谎言，作为借口确实无可辩驳。明白了我的意思后，她的眼神转变为了幽怨，像极了我那通过了试用期的同学。

就这样，我控制着指法和运动频率，恰到好处地在每次到站时都让她临近高潮却又无法到达，然后不得不在靠站期间忍受着快感从身体中慢慢消退、欲望却有增无减的痛苦。这过程不停重复着，很快，七、八站过去了，她眼睛里的幽怨越发加深，还变得雾气蒙蒙，呼吸也变得异常粗重，爱液更是流遍双腿，滴在地板上的甚至在地上聚成了一小滩。她早已沉浸在了欲望之中无法自拔，下体迎合我手指的幅度越来越大，甚至在我停下手时还尝试用小豆豆蹭我的手来抵达高潮。对于她这种妄图高潮的行为，我自然是很不客气地又打了她几下屁股，当然，力道不大，不会被旁人发现，但也足够吓到她了。

在公交车快要到她家时，我再一次停下了手上的动作。但与之前不同，我一直舔弄着她耳垂的嘴巴终于松开来。然后，我一边帮她将口罩戴上，裙子放下，一边在她耳旁轻声说道：“公交车快要到你家了。唉，还是没能让你高潮，只能放你走了。”

这句话如同魔咒一般，令她眼里的幽怨和雾气消散了大半，并露出疑惑的眼神，但更多的则是失望——完全在预料之中。

“嗯？为什么露出这样的眼神？放你走难道不好吗？还是说……”

听到我的话，她慌乱地摇了摇头，但很快便又低下了头，一脸羞怯。

这时，公交车上提醒乘客到站的广播响起，她的呼吸也变得粗重。

很快，公交车的门被打开，然后过了十几秒，下车的乘客离开，门便又被关上。在此期间，她的身体仿佛被静止了一般，一动不动。

很明显，逃离我魔爪的最后机会，被她放弃了。

我露出了意味深长的表情，帮她打开了颈环的开关，但没有说任何话，取而代之的则是隔着裙子不停在她小豆豆上作怪的手。

到了下一站，我拉着她的手下车。当然，依然没让她高潮。我挽着她的腰走在路上，她的眼睛则充满迷离，在旁人看来我们根本就是情侣，不过刚才做的事，也确实蛮情侣的就是了。

很快，我们来到了一栋建筑前。看到这个建筑的招牌，她的呼吸明显变得粗重，但却什么话都没有说，表明她默认了我接下来将会对她的行为。

一声清脆的锁响，锁住了房门，锁住了少女离开的可能，也锁住了房间里的春意盎然。这一夜，她失去了她的处女。这一夜，将会是她终生难忘的一夜。而我，也终于捕获了第一个完全被我掌控的目标。

---

目前剩余天数：54 天。

目前已捕获目标：5 人。

1. 肛塞固定型泳装
2. 滚筒挠痒型鞋具
3. 模块化贞操带
4. 12 号拘束具‘支架’
5. 伪全裸骨架、脑电波义肢（左臂、右臂）

---

**某群今晚的聊天记录**

“小萱和嘴臭小鬼已经快一天没有冒泡了。”

“为她们默哀。”

“我的鞋子害得我一整天都只能呆在家里，连书都看不下去。啊啊啊啊啊！好烦啊！”

“我感觉十有八九是我们的‘主人’搞的鬼。但可惜我们对‘主人’几乎一无所知。”

“好家伙，这就认输，叫主人了吗？”

“认输当然不可能，但我还真有点想知道那被小萱和蕉蕉称赞的技术究竟如何。”

“群主大人，你有何高见？这不出来指点下江山？@藤本树本树”

“刚才她下班，在群里发了句累死了，可能现在在家里呼呼大睡。”

“逸一时误一世啊（告诫）”

“你以为人人都像你一样整天没事高强度冲浪啊，差不多得了（流汗黄豆）”
